1	チェンバース氏は、敵対する立場の議員が話すときはペンを置き、質問を浴びせる。
2	このソフトウェアは、目の不自由な人が建物の中を歩くのを助けたり、ドローン機の航行を助けたりすることもできる。
3	何人もの手が上がった。
4	クラウディアはじっとしていた。
5	ドーン氏によると、学校への脅迫は、大きな混乱を引き起こしたい人々がよく使う手法だ。
6	それぞれの平均コストは20億ドルを上回る。
7	議会予算局は、新型爆撃機を削減可能なプログラムとして繰り返し指摘している。
8	あまりにも多くの人が船に詰め込まれていたため、船は容易にバランスを崩してしまっただろう。
9	しかし、この業界は、ミツバチの健康と業界が製造するネオニコチノイドとの関連を全面的に否定している。
10	その進化は、人々が思っている以上に早く起こる可能性がある。
11	多くの自動車メーカーは、2020年までに完全な自律走行車が公道を走るようになると予測している。
12	小高く積まれたダンボールが、土砂降りの雨に打たれて崩れていく。
13	シャトルが2011年に最後のミッションを終える前であるにもかかわらず、NASAが手放す4機のオービターのうちの1機を手に入れようと、国中の機関が競い合っていた。
14	NASAは将来の計画に使用する可能性を踏まえて、およそ半分の部品を保管した。
15	しかし、連邦政府は山のような予算上の問題に直面していて、その政府機関は残りを保管するためにお金を使いたくないというのが本音だった。
16	関係筋によれば、世界各国の水資源管理に関する調査で、イランは常に最下位に近い位置にいる。
17	この研究の著者らは、コアラは暑い気候で体を冷やすために何かしているに違いないと考えた。
18	その結果わかったのは、暑い日のコアラの姿勢が涼しい日とでは全く違うということだった。
19	山火事などの緊急時には、FAAが一時的に制限を課してドローンを飛行禁止にする。
20	特にミレニアル世代(1982年以降に生まれた世代)がリーダーシップを発揮する機会なのではないか。
21	それと同じようにフィリピンの苦しみをまざまざと伝えることができるだろうか。
22	全米科学財団の研究費統計によると、1988年以降、植物学の学位を授与する研究大学の数は半減している。
23	「その生態を理解していれば、比較研究によって、どう利用できるかを理解し、予測できます」
24	同社は早期に負債を返済する計画の一部として、取引成立後にその担当地域の一部を売却することを検討した。
25	では、犬はとてもだらしない飲み方をするのに、なぜ猫はそんなに上品な飲み方をするように進化したのだろうか。
26	同紙はそのレガシーを引き継ぐことを目指しているとトンプソン氏は語った。
27	トンプソン氏は、発行部数2500部でスタートした同紙に大きな期待を寄せている。
28	ピュー研究所が発表した新しいデータが明らかにしたところによると、彼らは2055年までに最大の移民集団になると予測されている。
29	複雑な生き物であるにしては、人間は時間の認識がそれほど得意ではない。
30	一部の被験者には、3分経ったと思うたびに報告するよう求められた。
31	研究者らによると、実験中に時間の経過を予測する能力は2つのグループでほぼ同じだったとわかった。
32	1つの説明によると、復路効果は時間そのものに注意を払うことと関連がある。
33	2011年に行われた研究では、心理学者たちがサイクリストのグループに依頼して、遊園地に自転車で行ってもらった。
34	今では、画期的な学術研究が彼女を裏付けているようです。
35	インターネットの投稿やコメントでは、パレスチナの人々が、この訪問を裏切りだとして非難している。
36	この数週間で、1ダースの卵の価格を99セントから3ドルに上げたスーパーもある。
37	「この大発生の前、卵は順調でした」とアメリカン・エッグ・ボードのマーケティング担当上級副会長であるケビン・バーカム氏。
38	バラク・オバマ大統領は、彼の唯一の宇宙に関する演説で、2025年までに小惑星への着陸が実現すると宣言した。
39	しかも、捕獲されることを望んでいない。
40	そして、それをキャッチするという課題がある。
41	観覧車に乗りながら野球のボールをキャッチしようとしていると想像してください。
42	ホーキング氏が招待状を送ったのはパーティーが終わった後のことだったので、そうなることは予想していた。
43	祖父のパラドックスに対するドイッチュ氏の量子論的解決の働きは次のようなものだ。
44	奇妙かもしれないが、この解決策は、量子力学の既知の法則に従っている。
45	とはいえ、ロイド氏は、CTCが推測の域を出ていないことをあっさり認めている。
46	他の惑星で、そうした地球外動物が液体の水の中を移動しているとしたら、同じ流体の制約がかかる。
47	同氏は「イラクの治安部隊の民間人保護を援助するために必要な場合、限定的な軍事攻撃を行うことも許可した」と述べた。
48	半分以上は、大使館や米兵のためのセキュリティを提供している。
49	科学者たちは、さまざまな種類のスキャン画像、さまざまな脳の部位、さまざまなグループの人々を調査した。
50	この賞は、歴史が浅くまだ不安定な民主主義が今年、過激派による攻撃を2度受け、60人が死亡し、重要な観光産業が壊滅的な打撃を受けた小さなチュニジアにとって、大きな勝利だ。
51	死者の多くは、一流美術館や地中海沿岸にあるチュニジアの有名なビーチの1つを楽しむ観光客だった。
52	首都チュニスの建物の前には、小規模ながら歓喜にわく民衆が集まっていたと地元ラジオが伝えている。
53	国民対話カルテットは、チュニジア労働総同盟、チュニジア商工業・手工業経営者連合、チュニジア人権擁護連盟、チュニジアの弁護士協会である全国法律家協会という4つの主要組織で構成されている。
54	しかし、現実には、今後10年間で、世界はこの問題への取り組みを進めていかなければならない。
55	これは、クリミアの住民がウクライナからの分離とロシアへの併合を決議してから2日も経たないうちに行われた。
56	彼はテレビ演説で「クリミアとセバストポリの住民の皆さん、全ロシアは皆さんの不屈の精神、尊厳、勇気を賞賛します」と述べた。
57	とはいえ、プーチン氏は、ウクライナ南東部は歴史的にロシアの領土だとほのめかした。
58	一紙の一コラムにすぎないとはいえ、それは世界の多くの人々が、予算案が行き詰まっていた米国に機能不全(ギリシャ)と権威主義(ドイツ)の両方を見ていたであろうことをうまく要約していた。
59	オオカミの遠吠えの大合唱は長くて大きく、暗闇の中であらゆる方向から聞こえてくるようだった。
60	古い農家の朽ちた壁にはつる植物が這い上がり、意図しない明かり窓のように屋根に穴をあけて入り込んでいる。
61	徒歩による全数調査の最後の年となった2010年には、ほとんどの種の個体数がベラルーシの4つの国立公園と同規模になっていた。
62	ガルセッティ氏の計画では、地域外から運び込んだ水への依存度を大幅に下げることなどを目標としている。
63	ガルセッティ氏は、2024年までにその水量を半減させたいと語った。
64	ガルセッティ氏は、2015年7月1日、2016年1月1日、2017年1月1日に水の消費量を測定するよう求めている。
65	ストーンウォールジャクソンに収容されているティーンエイジャーは、水耕ガーデンや野外のその他の野菜の苗床を手入れしている。
66	マーさんは「私たちは大家族のようなものです」と話した。
67	また、それを、ボロボロの革製ショルダーバッグにラベルのない小瓶を入れて肩からぶら下げている男に、街頭でやってもらおうと考える人はいないだろう。
68	きちんとした靴磨きよりも短時間で済む。
69	まともな月であれば、メーブーブさんは家賃に払うわずかな金額を差し引いた後で80ドル相当を貯蓄している。
70	複数の目撃者がロサンゼルス・タイムズ紙に語ったところによると、銃声はデモ参加者が集まっていた場所の先にある丘から聞こえたようだ。
71	エピスコパル教会の司祭であるマイク・キンマン(46)は、発砲の5分前に抗議行動に到着したばかりだった。
72	同州のハイテク産業と自動車産業が連携することで、近い将来、乗客が運転手のいないタクシーを呼べる時代が来るのではないかという声も多い。
73	チャージポイントの最高責任者であるパスクアーレ・ロマーノ氏は、「私たちには国内最高のソフトウェアエンジニアがいて、その数も一番多い」と語った。
74	彼らは、引き続き英語を学んでいる中等学校の生徒の4分の3を占めている。
75	それから彼女の担任のセラフィン・アルバレス先生は、生徒の理解度を確認するために、それについての質問を投げかけた。
76	原油が1バレル100ドルで売られていた昨年は、直接的または間接的に、リグ1基につき約200人の従業員が働いていた。
77	彼は倒れたリグの方から、西から吹き付ける風の方へ顔を向けて、「雨が降っても、氷点下40度になっても、雷や竜巻が発生しても、我々は仕事を続ける」と話した。
78	石油は、1951年にこの道の先の方で最初に石油が発見されて以来、ウィリストンのアイデンティティと結びついている。
79	とはいえ、ほとんど誰でも、バスを降りて石油業界の年収数十万ドルの仕事に就くことができた、浮かれて慌ただしい好景気の時代とは、雇用の状況が大きく異なっている。
80	だが、彼らが見つける仕事は、もう6桁の給料や利益をもたらすものではない。
81	結核は通常、肺を冒す。
82	しかし、患者が治療を完了できなかったり、患者の体内にいる結核菌がすでにこれらの抗生物質のいずれかに免疫を持っていたりすると、一部の菌が生き残り、適応して強くなっていく。
83	GeneXpert(ジーンエキスパート)検査で確認できるのは、リファンピシンへの耐性のみだという。
84	「完全な薬剤耐性を持つ結核菌株の患者でも必ずその病気を克服する可能性がある程度はある」とウドワディア氏は話した。
85	ブリンドルはつぶらな瞳で新しい主人を見上げ、満足げな表情を浮かべている。
86	ケイナイン・コンパニオンズが育てた犬は、車いすを引いたり、床に落ちた鍵を拾ったり、引っ張って衣服を脱がせる訓練を受けている。
87	先日、テキサス州で介助犬とのマッチングを受けていた4人のうちの1人がブーンさんだ。
88	5番目の犬は、万が一、他の犬が合格レベルに達しなかった場合の控えとして機能する。
89	テキサスにまでたどり着いた犬は、その中でも特に優秀な犬だ。
90	イリアは従い、学校の先生の足元に熱心に身を置く。
91	ビットコインのマイニングは、エヴァンの最初の起業ベンチャーではない。
92	しかし、彼はすぐに、それでお金を稼ごうと思ったら、もっとコンピューターの馬力が必要だと気づいた。
93	「降雨量が年平均2インチの場所で、北極圏で典型的に見られるようなメカニズムで岩が押し流されている」
94	それらの岩は、風の方向と速度によって決まる軌跡を描きながら、ぬかるんで滑る泥の上を滑っていた。
95	予想される費用は500万ドルから600万ドルで、今後3、4年以内に完成するはずだ。
96	また、マッカーシー氏は、先週、銃撃映像が公開された後に発生した抗議活動に対する市の対応を擁護し、「当局による信じられないほどの抑制」を賞賛した。
97	シカゴ・サン・タイムズは火曜日、マッカーシー氏が「シカゴの多くの人々の信頼と支持を失った」とする社説を掲載した。
98	サンティアゴの北175マイル(280キロ)、震源地の東34マイル(55キロ)に位置するイヤペルにある崩壊した家の外で、妻と一緒に地面に寝ていたマヌエル・モヤさん(38)は、「この世の終わりで、私たちは死ぬのだと思いました」と目に涙を浮かべながら語った。
99	モヤさんは、地震が発生したとき、妻と一緒にベッドでテレビを見ていたという。
100	ミシェル・バチェレ大統領は水曜日の深夜、国民に向けて、避難している人々は当局が状況を判断するまで高台に留まるよう呼びかけた。
101	だが、それらの校名は、今では別のつながり、つまり、減少を続ける男女別学の大学が生き残るか、あるいはことによると共学化するかの苦闘で結びついている。
102	「高校最上級生の多くは、こうした大学に魅力を感じていないでしょうが、大学側が熱心に取り組んで勧誘し、そこで得られる教育上のメリットを説明すれば、男女別学の大学を『成功に通じる道』とみなす若い女性は十分にいるでしょう」と彼女は語った。
103	多くがエリート大学に進学し、学士号を取得する。
104	彼らは、男性のみの大学はそれらの学生に特別な配慮をすることで、そのギャップを埋めることができると主張している。
105	ミズーリ州の公園でのキャンプ許可証の売上は、2000年からキャンプの統計が入手できる直近の2013年の間に、13%減少した。
106	先週末にウェストンベンドで開催された今年の「ラーン2キャンプ」は、申し分のない予行演習になった。
107	ただし、「ラーン2キャンプ」プログラムは、ある有益な統計を利用しようとしている。
108	ニューヨーク大学のリチャード・スチュワート法律学教授は、「気候変動は地球規模の問題であり、州ができることが明確ではないため、この訴訟が成功するとは思えません」と付け加えた。
109	その裁判官は、オレゴン州の公共信託法理は大気、水、砂浜、海岸線には適用されないと裁定した。
110	アワ・チルドレンズ・トラストの事務局長であるジュリア・オルソン氏は、「ワシントン州のケースが最も進んでいるのは、キング郡高等裁判所の裁判官が手続き上の問題や管轄権の問題ではなく、申し立ての本案に関する審問を行うからだ」と語った。
111	原因の1つは、水文(水の循環)の変化だ。
112	科学者たちはこの雑誌の中で、新しいダムがすべて建設された場合、このままの状態で残る川は3つだけだろうと述べている。
113	森林破壊により、その役割を果たす木が少なくなるため、水が川に戻って流れ込み、土を一緒に運んでくる。
114	この地域全体は、世界七大陸の1つである南アメリカ大陸の40%を占めている。
115	2004年から2014年にかけて、CDCの総支出額は83億ドルから107億ドルへと30%近く増加した。
116	同時期に、喫煙、飲酒、貧しい食生活を防ぐことを目的としたCDCの気候変動および慢性疾患プログラムのための財政的支援は、65億ドルに達した。
117	2011年、議会予算局(CBO)は、NIHの広範な活動、大規模な人員、継続的な資金の増加により、「非効率性や重複的な、あるいは無駄な取り組み」が発生しやすいと報告した。
118	「アウトブレイク対応に関わったほぼ全員が、かなり明確な兆しを見落とした」と認めるWHOの非公開文書がリークされ、AP通信社が先日入手した。
119	公衆衛生についての入門書が必要だ。
120	まず、公衆衛生とは、人々の健康を向上させる条件を確保するための私たちの集団的責任だ。
121	私たちが知っているおそらく唯一の米国公衆衛生機関であるため、CDCは、エボラ出血熱にまつわる私たちの不満や不安の対象になりやすい。
122	私たちは、学校で発生した麻疹や百日咳が地域の保健所のおかげで迅速に処理されていることや、院内感染の減少に向けた取り組みが進んでいることに気づかない。
123	また、病院の感染予防手順、エボラ出血熱検査の詳細なチェックリスト、研究室での予防措置、検疫プロトコルを提供し、現在は空港の検査プロセスを管理している。
124	西アフリカでエボラ出血熱が発生したとき、CDCの疫学者はすぐに現地に赴いて調査を行った。
125	そして、現地で活動している非政府組織を支援しなければならない。
126	コウモリは体が大きく、高く飛ぶため、広い行動空間が必要だ。
127	ただ、外部の専門家の中には、(州当局が主張するように)カリフォルニア州の新幹線の運賃でシステムの運営費を完全にカバーできるかどうかを疑問視する声もある。
128	ゴドフリー氏によると、データパケットは、光速の約10倍、たいていは100倍の時間をかけて、インターネット上を移動している。
129	中米の子どもたちが適格であるとみなされた場合に、このプログラムを拡大して大多数の子どもたちにサービスを提供できるかどうかは不明だ。
130	とはいえ、中米の子どもたちが必要とする支援やケアを受けられるようにする最も確実な方法は、難民認定することだという意見もある。
131	IOMの集計には、すべての移民が含まれているわけではない。
132	第二次世界大戦後、ドイツはその債務のために、かつての敵の手を借りた。
133	しかし、ここにきて動きが出てきた。
134	サンフランシスコ — サンフランシスコ・フォーティーナイナーズのラインバッカーであるクリス・ボーランドが、頭部外傷への懸念からフットボールを引退する。
135	ワシントン州シアトル – 数年前、私は妻のメリンダと一緒に、インドで最も洪水の多い地域の1つであるビハール州の稲作農家らを訪問した。
136	農作物が壊滅的被害を受けると、彼らは家族を養うため、臨時雇いの仕事を求めて都会へと逃げ出す。
137	温暖な気候では害虫が繁殖し、農作物を荒らす。
138	豊かな国々の農家も変化を経験するだろう。
139	だが、彼らには、これらのリスクを管理するためのツールやサポートがある。
140	世界で最も貧しい農家が最も被害を受ける可能性が高い。
141	メリンダと私は今年の年次書簡で、今後15年間でアフリカはきっと自給自足できるようになると述べた。
142	オクラホマ大学の分子人類学者で、本研究の筆頭著者であるクリスティーナ・ワリナー氏は、「私たちのすぐ目の前にずっとあったタイムカプセルを発見したような気がする」と述べている。
143	しかし最近では、石灰化したプラークが情報の宝庫であることがわかってきた。
144	これらのDNA断片から、ウォリナー氏と世界各国の共同研究者たちは、歯科衛生や食生活が変わっても、人間の歯周病に関係する細菌は、1000年前からあまり変わっていないことを突き止めた。
145	研究者たちは、歯垢の中に植物のDNAの断片が含まれていることも発見した。
146	「面白いのは、歯石の形成がDNAを保護しているような形に見えることです。まるでコンクリートで封印しているかのようで、そのため、周囲からいっそう保護されています」と彼女は語った。
147	これは、1000年前の人々が食べていたものについての直接的な証拠となる。
148	シエラクラブの初代会長だったミューアは、野生の世界をどのように優先し、保護し、管理すべきかについての永続的な認識を形作った。
149	手つかずの大自然を後世に確実に残せるようにした。
150	ベイエリアの作家でミューアの信奉者でもあるメアリー・エレン・ハンニバル氏は、「私たちみんなが心ひそかに抱いているはずの、自然への大きな情熱が彼にはありました」と語った。
151	ミューアの過去には、議論の余地のない汚点が1つある。彼は、シエラの景観にカリフォルニアのネイティブアメリカンの居場所はないと主張して、彼らを見下していたのだ。
152	USCのアメリカ研究民族学部のローラ・プリド教授は、ミューアの偏見を視野に入れておくべきだと語った。
153	2011年7月に発表された調査報告書は、不正行為がまん延し、何千人もの学童が本来受けられるはずの教育を受けられなくなっていると結論づけた。
154	ホール氏とカースターフェン氏の間の臨時校長を務めたエロール・デイビス氏は、「私はいつも、すべてが悲劇だったと感じています」と語った。
155	彼らの弁護士は、依頼人の所持品(宝石、携帯電話、パソコンなどが入ったバッグ)を持って法廷を後にした。
156	ジェラルド・グリッグス氏によると、彼のクライアントである元教師のウィリアムソンは、自分にかけられた5つの訴因すべてで有罪判決を受けたことが信じられないとささやいた。
157	ワシントン — クリス・キャロル氏は、誰かがインスリンポンプをハッキングして致死量を投与するように仕向けたのを初めて目撃した時のことを忘れられない。
158	米国食品医薬品局(FDA)のウェブサイトによると、同局はハッキングによる侵入に関連した患者の死傷者は把握していない。
159	早くも2007年には、ディック・チェイニー副大統領(当時)が、自分の心臓除細動器の無線機能を無効にした。
160	しかし、デバイスの革新が急激に進んでいることから、FDAの医療機器監視能力に疑問が生じている。
161	しかし、彼の体中に青白いただれができ、指先の感覚がなくなったとき、医師が衝撃的な診断を下した。「ヤダヴはハンセン病だ」
162	インドでは、ハンセン病に対する取り組みが大幅に前進しているにもかかわらず、伝染性も致死率も高くないこの病気に対する悪いイメージが残っている。
163	人々は仲間外れにされることを恐れて、自分の診断を家族や恋人に隠している。
164	医療従事者は、ハンセン病は遺伝性ではなく、通常の接触では感染しないということを広く伝えようとしている。
165	各国のハンセン病対策強化に伴い、世界のハンセン病新規患者数は、1991年の約1000万人から、昨年は約23万人に減少した。
166	インドでは、病院や診療所が、ハンセン病の原因菌であるらい菌を効果的に死滅させる複数の薬剤を組み合わせて患者を治療し始めた。
167	今では米国人の過半数が同性婚を支持しており、ほんの数年前とは逆転している。
168	最高裁の階段にレインボーフラッグが掲げられ、喜びに満ちた祝福の声が上がる中、この訴訟の主席原告であるジェームズ・オーバーグフェル氏が、バラク・オバマ大統領からお祝いの電話を受けた。
169	オーバーグフェル氏は、夫のジョン・アーサー氏が筋萎縮性側索硬化症で亡くなった後、結婚の承認を拒否したとしてオハイオ州を訴えていた。
170	この歓迎の言葉は、1週間のアフリカ3カ国訪問の本格的な初日となる木曜日、オバマ氏が行く先々で看板やTシャツに貼られていた。
171	大西洋を渡って南北アメリカに送られる前に、そこで男、女、子どもが売買され、選別され、体重を量られ、鎖につながれたといわれている。
172	ただ、自分たちの祖先がそれほどまでに残酷な経験をしたと知った上で訪れたのは、オバマ夫妻が初めてだった。
173	囚人は引き続き連邦政府に身柄を拘束される。
174	ミシェル・オバマ大統領夫人とヒラリー・ロダム・クリントン前国務長官は、不滅の炎が置かれた、ロープで仕切られた米国第35代大統領の墓の前に、夫たちが大きな白い花輪を置くのを手伝った。
175	大統領は、同性愛者、黒人、女性、アジア人であるという理由で経験した余計な障害や汚名を乗り越えた人々について強調することを忘れなかった。
176	金曜日の暗殺記念日に、オバマ氏はホワイトハウスで、これもケネディが設立した平和部隊のリーダーやボランティアと個人的に会う予定だ。
177	前国務長官の一挙手一投足が、出馬するかどうかのサインの表れかどうか精査されている。
178	木は有機物であり、すぐに腐ってしまうため、このような船が長く残って発見されることはほとんどない。
179	「でも、湿地帯で酸素の乏しい場所に埋まっていたおかげで、このカヌーは何世紀も残りました」と研究者は語った。
180	また、このニュージーランドのカヌーは、約30年前にソサエティ諸島のフアヒネで発見されたカヌーと設計要素の一部が共通している。
181	科学者たちは、海の民ポリネシア人が海や風に立ち向かうことを可能にした船の種類や帆船の航海技術を理解しようとしてきた。
182	たとえば、彼らのモデルによると、東ポリネシア中央部からニュージーランドへの航海は1140年から1260年、イースター島への航海は1250年から1280年の間、風が有利に働いた。
183	彼は、マクドナルドとの取引と彼の家族を結びつけるような報道に驚きを見せた。
184	NFLと和解した元選手たちは現在も、同リーグの公式ヘルメットのメーカーであるリデルが安全性に欠ける製品を販売したとして、ローズモントに本拠を置く同社を訴えている。
185	この大騒ぎの中に、ヘルメットの保護を強化するための手段だとして、追加パッドを販売する小さな会社がいくつか現れた。
186	彼の母親は上海から列車で数時間北に位置する山東省の貧しい村に住んでいたが、5月に亡くなった。
187	不動産価格が高いと、私たちはホームレスになってしまう」というコメントが、中国版ツイッターである新浪微博に寄せられた。
188	結果として、多くの20代、30代の若者が大都市の狭いアパートで同居するようになった。
189	北京では、80年代以降の世代を中心とした大卒の失業者数千人が、「蟻の村」と呼ばれる都市のスラム街に住んでいる。
190	2011年3月に津波で被災した福島第一原子力発電所のメルトダウン以降、福島県の37万人の子どもたちの大部分が超音波検診を受けている。
191	政府によると、甲状腺検査はただ安全策を取るために命じられている。
192	だが、日本の岡山大学のツダ教授によると、継続して行われている超音波検査の最新の結果は、政府の見解に疑問を投げかけている。
193	彼女は最初は不安を感じていなかったが、娘に鼻血や発疹が出るようになって心配になったという。
194	2010年春、イスラエルの地中海沿岸沖で1頭のコククジラが目撃された。
195	だが、現時点では、科学者は成り行きを見守るしかない。
196	ロシアがクリミアを占領した後、不正だらけの選挙で、クリミア国民の95.5%がロシアへの加盟を支持した。
197	欧米の優柔不断な行動がプーチンを勢いづかせている。
198	さもなければ、ウクライナでもそれ以外の地域でも、ロシアの厚かましい攻撃を目にすることになるに違いない。
199	オハイオ州コロンバス — バラク・オバマ大統領が、致死性軍事支援を求めるウクライナのポロシェンコ大統領の要請を拒否するのは正しい。
200	オバマ氏は、ポロシェンコ氏がワシントンを訪問した際に、米議会で殺傷能力のある武器の提供を熱烈に訴えて議員たちの喝采を浴びてもらい、気分を良くさせた。
201	ウクライナでは、中央政府と、東部の主要都市ドネツクとルハンスクを保持する分離主義者との間で、多かれ少なかれ停戦が行われている。
202	停戦が成立すれば、ウクライナ東部の一部の地域に壊滅的な打撃を与えている戦争行為が再開されることはないだろう。
203	そして、おそらく第3のグループは、ただ平穏であることを望んでいる。
204	今年クリミアで起こったようなロシアによる併合は、東ウクライナでは起こりそうにない。
205	特別人気のあるおもちゃに子どもや親が夢中になるのはよくあることだ。
206	ネオン、タイダイ、グリッター、グローインザダークのリングが万華鏡のように並んでいる。
207	シカゴのビルディングブロックス・トイストアのオーナーであるキャサリン・マクヘンリー氏は、「1つのおもちゃで親御さんがこんなに熱くなるのは、ビーニーベイビー以来です」と語った。
208	彼は手首を差し出して、自分の手作りの品を誇らしげに観察した。
209	医師たちのこのロビー活動は、食糧配給の削減が含まれることが確実な農業法案の妥協案に議会が取り組んでいる中で行われた。
210	共和党は民主党よりも大幅な削減を望んでいる。
211	しかし、医学界は、食糧援助を削減すると、メディケイドやメディケアのコストが上昇して逆効果になる可能性があるとしている。
212	小児科研究機関であるチルドレンズ・ヘルスウォッチを設立したボストン・メディカル・センターのデボラ・フランク博士は、「医療費を削減したいと考えるなら、栄養を減らすのは最も愚かなことです」と語った。
213	だが、2009年の景気刺激策で一時的に給付金が増えた後、食料配給券を利用した家庭の子どもたちは、利用しなかった低所得家庭の子どもたちに比べて健康である確率が有意に高かったと、チルドレンズ・ヘルスウォッチが明らかにした。
214	昨夏、農業法案が下院で審議された際、多数党院内総務(バージニア州選出)のエリック・カンター氏は、「このプログラムはセーフティネットの重要な一部ですが、一方で、私たちの最優先の目標は、市民が立ち直って自立したり、家族を養ったりできるようにするために必要な教育と技術によって、市民を支援することであるべきです」と述べた。
215	実際、女性兵士はデスクワークに専念すべきだと考えている人はそれほど多くない。
216	ベトナム戦争の退役軍人であるジョン・マケイン上院議員は、「パネッタ氏の決定を支持するが、いくつか懸念がある」と述べた。
217	マケイン氏は、「米軍を世界で最も恐れられ、最も賞賛される戦闘部隊にしてきたのと同じ高い基準を維持することが重要だ」と語った。
218	彼女は腕と太ももを撃たれた。
219	順番待ちの列には、ビデオ、インタラクティブゲーム、アニマトロンのキャラクターが用意され、待っている乗客を楽しませる。
220	ロサンゼルスのエンジニアリング・コンサルティング会社AECOM(エイコム)の推計によると、北米の主要テーマパーク上位20施設の入場者数は、2007年から2012年にかけて7%増加している。
221	バレンシアにある遊園地、シックスフラッグスマジックマウンテンでは最近、最新の乗り物「フルスロットル」の順番待ちをする場所の上に16x9フィートのスクリーンを設置した。
222	この声を録音したのは、尊敬すべきコメディアンのドン・リックルズだ。
223	文化大革命の時代、伝統的な凧は「四旧」の1つだとされ、職人たちは、時代に合わせて変化しないと再教育キャンプに収容されると脅された。
224	ベーグル、米、パスタなど、一度も調理されていない食べられる食品をあさる人もいる。
225	彼女は文字通り自分の手を汚しながら、研修を受け、トラックの運転を学び、正社員のごみ収集作業員として1年近く働いてきた。
226	人類学者であるネーグル氏は、人々の生活様式を研究している。
227	地下水は見えないが、世界で20億人を超える人々が毎日の飲料水として利用している。
228	研究を主導したカナダ・ビクトリア大学の水文地質学者であるトム・グリーソン氏は、「私たちの地図と推定値は、地下水がすぐに新しい水で満たされる場所と、古く、よどんでいて、新しい水が入ってこない場所を明らかにしています」と話した。
229	記録によれば、アフリカで誘拐され、現在の米国に連れてこられたアフリカ人は、推定約45万人である。
230	人口統計学者によると、1865年に南部連合が崩壊した頃には、何十年にもわたって奴隷として拘束されていた人々の数は、ナチスドイツに殺害された1100万人に匹敵する数になっていた。
231	キタシロサイ(Ceratotherium simum cottoni)はシロサイの亜種で、かつてはウガンダ、スーダン、中央アフリカ共和国、コンゴ民主共和国に広く生息し、チャドやカメルーンにも入り込んでいた。
232	キタシロサイは「目の前で消えてしまい、手遅れになるまで気づかなかった」と、ナビレの死後、キャスリン・ギャリガン氏はナショナルジオグラフィック誌に語った。
233	ブラウンバック氏は、「この法案の最大の目的は、人々が仕事に戻れるようにすることです」と語った。
234	下院少数党院内総務のトム・バロウズ氏は、この法案は「州内の貧困の根本原因を解決には全く役立たない」と述べている。
235	ギルモア氏は、タトゥーパーラーなどの制限されているビジネスでお金を使おうとした場合に受益者がどのようなペナルティを受けるかについては、具体的に答えなかった。
236	この法案の別の条項では、ATMで引き出せる貧困家庭一時扶助金の金額を1人あたり1日25ドルに制限している。
237	貧しい人々が責任を持って給付金を使ってくれるという信頼を持つことはできないと思うかと質問されると、クートゥア・ラブレディ氏はこう答えた。「たいていはできます。
238	権利擁護団体「カンザス・アクション・フォー・チルドレン」のシャノン・コッツォーラディス代表は、この法案は生活保護受給者がお金を使える場所を制限するだけではないと述べている。
239	これからはもっと大変になるでしょう」とコッツォーラディス氏はメールで述べた。
240	クリミア・タタール人の歴史は、世界のこの地域の多くの民族と同様、波乱と悲劇に染まっている。
241	甲板の下で身を寄せ合っていた国外追放者らが日光を見たのは、死んだ女性を船外に捨てるためにハッチの扉が開けられたときだけだったと彼は振り返った。
242	「彼らが私たちを再び祖国から追い出すと決議するような、まったく不合理なことをするのを、誰が防ぐのだろうか」
243	ロシアの民族主義者によると、タタール人はウクライナの領土に独立したタタール国家を作りたいと考えている。
244	地元のタタール人コミュニティの一員である25歳の文献学者、エミール・シェフキエフ氏は、「1944年に父と母の家族が強制送還されたとき、大人の男はみな前線にいて、彼らを守ることができませんでした」と語った。
245	さまざまな状況が重なる中で、モンローさんは戦争勝利の内助の功だったタフで勤勉な米国女性の象徴、「リベット打ちのロージー」になった。
246	「リベット打ちのロージー」は、実は多くの女性の経験を合成したものだ。
247	あの戦争努力を支えようとする人間の強い意志は、私の理解を超えています」とローランドさんは語った。
248	ナッシュはそう言って、現在のリベットハンマーの重さは2.5ポンドだと指摘した。
249	ジョージア州アトランタの住民たちは、自分を木に縛り付けたり、ブルドーザーの前に横たわったりした。
250	先週、公園委員会は、オバマ夫妻が選んだどの公園でも、そのうち20エーカーを将来的に市に譲渡することを承認した。
251	リトルロックでは、公園の定義をめぐって当局者の間で争いが起こった。
252	その約1年後、彼は同社が新たに設立した自動車関連子会社に移った。
253	彼は1999年のタイム誌のインタビューで、「子どもの頃から機械やビジネスがいつも目の前にあった」と語った。
254	これにより、工場で備蓄をする必要性が低くなり、「かんばん」あるいは「ジャストインタイム」納入という物流の概念が生まれ、それが世界の自動車産業で標準的な生産方式となった。
255	イランに隣接する地域のほとんどの家は、基本的な材料で作られた粗末なものだ。
256	ケシュ地区のダンダルで電話取材に応じたムハンマド・アクバルさん(27)によると、火曜日の最初の地震はそれほど大きくなかったが、2回目の地震では自宅である8部屋の土壁の家を含め、村のほぼすべての建物が倒壊し、いとこをはじめ多くの人が亡くなった。
257	このプラスチックの街では、彼らの尊厳が踏みにじられていると思います」と、ジャングルに住む人々が雨風をしのいでいる防水シートの掘っ立て小屋に言及して、ジョモットは語った。
258	彼女は集中して取り組んだ学生に「A」を与える。
259	民主党の大統領候補は、火曜日の夜に行われたCNNの予備選挙討論会で、銃規制やイラク戦争などについて意見の相違を徹底的に論じ合った。
260	サンダース氏もオマリー氏も、最低賃金を時給15ドルに引き上げることを支持している。
261	他のエコノミストらは、少なくとも試す価値はあると主張している。
262	彼女によると、幼児にとってそれらは、カップケーキを飾る銀色の粒状の菓子そっくりに見えることもある。
263	バッキーボールは、購入者が巧みに操って彫刻やチェーンジュエリーにする216個の磁石のセットだが、原因の1つはこれだ。
264	だが、ジュリー・ブラウンさんによると、およそ4分の1が磁石を鼻の穴に入れてしまった。
265	昨年のファーガソンでのデモで逮捕された数人の活動家の代理人を務めるセントルイス在住の弁護士、ジェリル・クリスマス氏は、「私たちは前進しています」と語った。
266	だが、自分たちの地域が「ファーガソンの二の舞」にならないよう、行政当局が政策を見直し、ボディカメラを推進する中で、全国各地の警察官による発砲は厳しく監視されるようになっている。
267	ファーガソンで起きたことを全国の人が目撃して、意識が変わった。
268	現在のファーガソンには、新しい暫定警察署長と暫定市政代行官がいるが、市長は白人のジェームズ・ノウルズ3世のままで、辞任を求められても抵抗している。
269	その後、母親が彼を車でコミュニティカレッジに連れて行くようになった。
270	彼はその後、自分でサイバーセキュリティの会社を立ち上げたいと考えている。
271	—その後、色とりどりの花火に囲まれて、目を見張るほど美しく、ときには超現実的な、ロシアの歴史と文化のパノラマを最後まで楽しんだ。
272	選手たちは数百人単位でスタジアムに流れ込み、踊ったり、自分たちの写真を撮ったりした。
273	それに先立ち、巨大スクリーンにはオリンピックでの彼らの活躍のハイライトが映し出された。
274	つまり、何マイル(何キロ)にもわたって固定ロープを設置し、氷や雪にステップを刻み、ほぼすべての装備を運ぶには、シェルパが複数必要だということである。
275	この学校では、音楽を学びたいと希望する受験者のオーディションの手段としてそれを使用するかどうかについて迷っている。
276	ネブラスカ州にあるウェイン州立大学の音楽学科長は、先日、(アラスカ州の)アリューシャン列島に住む高校3年生の遠隔オーディションに耳を傾けた」
277	米国、メキシコ、中米の移民局と内務省の代表者が、木曜日にニカラグアで会談する。
278	少なくとも13万5000人が自宅を離れざるを得ない状況にあり、その大部分がギャングの暴力によるものだ。
279	米国と中米の移民専門家によると、ホンジュラスとエルサルバドルでギャングの関係する暴力事件が多発しているため、その両国からの移民の流入が増加する可能性が高い。
280	10月以降に、同伴者がいないため補導された子どもたちは5万2000人を上回る。
281	ボルチモア — ジェームス・ゲイツ教授は、大きなアイデアを例え話や比喩で伝える。
282	共同研究を行う科学者の間に思考や視点の多様性がなければ、クラシック音楽しかできない、というのがこの物理学者の主張だ。
283	アラモは、サン・アントニオ・ミッションズと呼ばれる、おそらく観光を促進してくれる誰もが欲しがるレッテルがもらえる、スペインのローマ・カトリック教会の5つの遺跡のうちの1つである。
284	全員が少なくとも4回はクロストリジウム・ディフィシル感染と再発を繰り返していたが、この大便薬を服用した後に再発した人はいなかった。
285	便に含まれるすべての細菌の代わりに、それらを実験室の皿で培養して患者に投与できるかもしれない。
286	16人の著者による大規模な新研究では、1900年以降にグリーンランドの氷床から失われた氷の量を計算してきた。
287	このことが、海水の温度と塩分濃度の違いによって引き起こされる大西洋子午面循環(AMOC)に影響を与えている可能性がある。
288	近年、研究者たちは、なぜ少人数クラスが効果的なのか、その仕組み、誰が最も恩恵を受けるのかを解明しようとしている。
289	しかし、教師や校長も行動を変えれば、少人数制のクラスはさらに効果的になるのではないだろうか。
290	ウィスコンシン大学マディソン校のエリザベス・グラウェ氏とその同僚は、SAGE(Student Achievement Guarantee in Education)と呼ばれるプロジェクトに参加している学校を対象に、その問題を調査している。
291	少人数制のクラスは、教師が指導を生徒一人一人のニーズによりよく合わせる方法について研修を受け、生徒の家族との交流により多くの時間を割いた場合に、最も効果を発揮した。
292	一方で、金曜日には、ホノルルで最も新しいホームレスシェルター用に輸送用コンテナを改造したものを、作業員がサンドアイランドの砂利地に設置していました。
293	12月に完成するこのシェルターは、ホノルルの工業地帯にあり、一度に最大87人の顧客を一時収容する。
294	つまり、1つの間違ったコメントで奨学金のオファーを失う可能性があるということだ。
295	インターネットの投稿やコメントでは、パレスチナの人々が、この訪問を裏切りだとして非難している。
296	ダジャニによると、3年前にポーランドのアウシュビッツに行ったことがきっかけで、学生を連れて行くというアイデアが具体化した。
297	今回の旅行に参加したアルクッズの元大学院生、サリム・スウィーダンさんは、「3年前にエルサレムのホロコースト博物館に行ったことがありますが、ここはそれとは違いました」と語った。
298	ロサンゼルスやヴェニスのダウンタウンの家賃や住宅価格の上昇が、ホームレスの増加に拍車をかけていた。
299	ロサンゼルス — あまり知られていない事実だが、私たち人間は、呼吸した空気から酸素を抽出することに関しては、まあまあできているといったところだ。
300	息を吸うと、新鮮な空気は徐々に狭くなっていく気道を通って肺に入る。
301	20世紀前半のヨーロッパで、科学者たちは鳥が一方向流の呼吸をすることを発見した。
302	もしハトが人間と同じように呼吸をしていたら、肺全体が黒くなっていたはずだと科学者たちは考えた。
303	彼はネイティブアメリカンに対する扱いで知られるようになるのだろうか、それとも新天地で福音を広めたカトリックの宣教師という役割で知られるようになるのだろうか。
304	彼らは石板で食事を作り、通貨として価値がある小さな貝製ビーズを丹念に削った。
305	オレゴン大学の考古学者で、サンタクルーズ島の文化資源に詳しいジョン・M・アーランドソン氏は、「こうした厚板の一枚が最後に見つかったのは1960年代だ」と語った。
306	先日は、ここの主要湖で、鳥の形をしたペダル付きボートが40隻近く、鉱物を含むあまりにも青い湖水を、家族連れをぎっしり乗せて遊覧していた。
307	何世紀もの間、アフガニスタンの人々は、「バンド・エ・アミール」として知られる6つの湖の水が病気や不妊症を治すと信じてきた。
308	彼らは高地の寒さを和らげるために張った薄っぺらいテントの中で、モハメドの兄であるエイブラヒム・アッバスと義理の妹であるタマナ・ヌーリとともに、あぐらをかいて座っていた。
309	アフガニスタンの人々の多くの行動がそうであるように、バンド・エ・アミールへの訪問は、しばしば宗教に支えられている。
310	また、ウォルマート、ターゲット、J.C.ペニー、トイザらス、ベストバイなど多くが、今年の感謝祭に営業時間の延長を行う。
311	シカゴの小売コンサルタントであるショッパートラックの創業者、ビル・マーティン氏は、「感謝祭はかつて、小売業者が息抜きする一日でした」と語った。
312	Kマートやメイシーズをはじめとするいくつかの小売業者は、顧客が求めるものを提供しているだけだと主張している。
313	「ただ、比較的少数の買い物好きの消費者は、ブラックフライデーが長くなるのを歓迎するでしょう」とデュバースミス氏は述べた。
314	美術館側は、マティス作品の所有者だったユダヤ人美術商の故アルバート・スターン氏の相続人を含め、相続人への連絡や相続人捜しを進めていると述べた。
315	44カ国からの参加者はワシントン原則を発表し、「ナチスに没収されたことが判明した美術品を公表し」、それを返還させるために「あらゆる努力を払うものとする」と宣言した。
316	なぜこんなに時間がかかったのか、という批判があった。
317	さらに、まだ個人の家に保管されている作品で、いずれ発見されるものもあるだろう。
318	AP通信は、10年を上回る政府の水路検査を調べた。
319	この船は下水には対応していないが、当局は全体の汚染を大きく減少させることになると主張している。
320	だが、部族の指導者たちの中には、「大統領とそのチームは約束するのが早すぎて、実現するのが遅すぎる」と言う人もいた。
321	だが、彼女は部族長たちに、オバマ政権は、厳しい財政状況にもかかわらず、「あなたがたの世界をより良い場所にする」ために支援する決意だと伝えた。
322	各部族は、たくさんある自分たちの優先事項の概要を説明した。
323	イカは頭足類で、大きな細長い体をしており、口の周りに触手がある。
324	さらに興味深いことに、彼らは自分の表皮の質感を周囲の表面の質感に合わせることができる。
325	一旦印刷された素材は、硬いポリマーが一定の配列で固定され、互いの相対的な位置を入れ替えることはできない。
326	軽く圧力をかけると、均一な構造を形成することがある。
327	ここ数年、最低賃金の引き上げを求める動きが活発化している。
328	シカゴ、カリフォルニア州オークランド、ワシントンD.C.といった他の都市でも最低賃金の引き上げが行われているが、これほど大幅なものではない。
329	確かに、最低賃金を上げれば、その格差の一部が対処され、多くの米国人を貧困から救うだろう。
330	だが、最低賃金の引き上げを求める動きが広がる中、労働者や雇用主はすでに1時間15ドルの世界での生活を想像し始めている。
331	それが、少なくとも一時的に、モントレー湾の波の状態が改善する可能性がある。
332	シアトルには何十年もの間、そう呼ばれても当然だが、子どものいない都市として知られてきた。
333	同氏は「学校や公園といった施設は重要だ」と述べた。
334	夫妻は、街に緑地や手頃な価格の住宅が増えてもいいのではないかと語った。
335	彼女は4人家族で、シアトルのダウンタウンにある2ベッドルームの高層マンションに住んでいる。
336	水曜日に発表された報告書によると、わずか7歳の幼い子どもたちが、ニコチンや殺虫剤を含むたばこの葉の収穫に長時間従事している。
337	中国の農業耕作地の約5分の1は工業汚染物で汚染されている。
338	また、5月には、上海の南に位置する杭州で、ごみ焼却場建設計画に対する抗議活動が乱闘になった。
339	彼女によると、政府は焼却炉の建設に補助金を出しており、そのことがかつては素晴らしいネットワークを誇っていた廃棄物のリサイクルと発生源分別を損なっている。
340	2012年に出版された『China’s Environmental Challenges(中国の環境課題)』の著者であるアメリカン大学のシャピロ教授は、中国の人々が空気、水、土壌の質のさらなる低下に反対する立場を取って団結している姿を見るのは心強いと述べている。
341	2012年にはその割合は10.3%となり、もう全国最下位ではなくなったが(ニューハンプシャー州が8.1%で該当)、それでも最下位クラスだった。
342	また、国勢調査の数字によると、両州ともに住民の教育水準は全国平均よりやや低い。
343	貧困問題の専門家やセーフティネットの擁護者たちは、家庭の収入を支える各制度を信じている。
344	もう1つには、仰向けになって両脚を宙に伸ばし、足の上で岩のバランスをとる、ひょろっとしたヨーガ行者。
345	その中には確かに、朝食を食べない人の方が太りやすいという可能性を示唆するものもあった。
346	ドローンは米国の空域では許可されていないため、一定の高度より下で、特定のエリアに入ることなく使用しなければならない。
347	これらのビデオゲームのデザイナーたちは、教師や従来の教育方法に取って代わることを望んでいない。
348	17歳のマララ・ユスフザイさんの話を聞くために、若者から高齢者まで総勢4000人の聴衆がSJSUイベントセンターに集まっていた。
349	また、マララさんは、ミシェル・オバマ大統領夫人の「LET GIRLS LEARN(女の子たちに教育を)」イニシアチブを称賛した。
350	彼らは、女の子は教育を受けるべきではないとも考えている。
351	ノースカロライナ州ラレー — マーティン・ルーサー・キング・ジュニア牧師は、1963年にワシントンD.C.に集まった何十万人もの人々に向けて有名な「私には夢がある」という演説を行う前に、ノースカロライナのもっと小さな聴衆の前で、彼の公民権運動のメッセージを研ぎ澄ませた。
352	当時17歳前後だったハーバート・ティルマン氏は、人をあれほど鼓舞するリーダーに会って話を聞けたことがどんなに嬉しかったかを思い出した。
353	ケンドロット氏のチームは、メリーランド州のすべてのヌートリアを駆除できるという自信を持っている。
354	ヌートリアよりも環境の方が大切だが、チェサピーク湾財団の科学者であるマイヤーズ氏は、その死んだ動物が無駄にならないことを願うと語った。
355	ケンドロット氏によると、この業務には賛否両論あるが、環境保護の観点から考えると正当なものだ。
356	ミリアドの特許に制約を受けると感じた個々の科学者たちは、訴訟を起こした。
357	パーク氏によると、さらに広い意味では、今回の判決は他の約4000種類のヒト遺伝子について発行された特許の有効性にも疑問を投げかける可能性がある。
358	また、遺伝子を分離するために用いる科学的手法も特許にできる。
359	遺伝子を研究・利用するには、体内から取り出して分離する必要がある。
360	知的財産権弁護士のヴァーノン・ウィンターズ氏は、今回の判決は限定的だと述べている。
361	遺伝子は、どの形質が1つの世代から次の世代へと受け継がれるかを決定する。
362	バルク氏の関与の可能性については、月曜日の夜にニューヨーク・タイムズが最初に報じたが、同氏はその金が賄賂の一部であることを知らなかったかもしれないと指摘していた。
363	ドイツサッカー連盟のヴォルフガング・ニアスバッハ会長はドイツのマスコミに、「これは100%正しい決定であり、遅きに失したものだ」と語った。
364	たとえば、伝説的人物であるロビン・フッドの原型となった人物が、夜間にシャーウッドの森の中を通って逃げる際に、木の枝で角膜を傷つけてしまい、眼病を発症したとしよう。
365	ハリソン氏は、この古い処方の効果に「本当に驚かされた」と話す。
366	このシグナル伝達を遮断することは、有望な感染症治療方法と見なされている。
367	「エインシェントバイオティクス」と名付けられ、研究者たちは、古来の技と現代科学を組み合わせた治療法を研究する。
368	これにより、野球選手が日本やメキシコなどの国でオフシーズンの契約を結ぶことができる。
369	『A History of Cuban Baseball, 1864-2006(1864～2006年のキューバ野球史)』の著者、ピーター・C・ビャークマン氏は、「キューバが5年前、10年前のような質の高いリーグを維持できるだけの数のトッププレーヤーを国内に確保することは、経済的に不可能だ」と述べている。
370	一方、今年は13人のキューバ人選手が新たにメジャーリーグまたはマイナーリーグと契約し、前年の10人から増加した。
371	それよりも、より多くの収入を得られる可能性のある海外でプレーすることを選ぶ。
372	ストックホルム(スウェーデン) — 損傷したDNAを細胞が修復する仕組みを明らかにしたことに対し、スウェーデン、米国、トルコの3人の科学者が水曜日、ノーベル化学賞を授与された。
373	ニューハンプシャー州で休暇を過ごしていたモドリッチ氏は、同僚からのメールで受賞を知ったという。
374	彼は「ストックホルムでは、朝になるまで私の番号がわからなかったようです」とAP通信に語った。
375	アカデミーは、そうした薬で、すでに発売されている卵巣がんの治療薬であるオラパリブを取り上げた。
376	アテネ(ギリシャ) — 彼らはギリシャで最も有名な美女の何人かだ。
377	そして、2500年近い時を経て、顔のリフトアップが行われるのはおそらく当然のことだ。
378	来場者は感銘を受けている。マンチェスターから来たイギリス人旅行者のトレバー・リチャーズさんは、「美術館に置いたままで実施されるという事実で、これらをよみがえらせるために必要なケアの実際のレベルがよくわかります」と語った。
379	紀元前420年頃に彫られた等身大より大きな像はそれぞれ、汚れを取り除くのに約7カ月かかる。2011年に始まった作業が、6月に終わる予定だ。
380	総勢6人のチームを率いる保存修復師のコスタ・ヴァシリアディスによると、「長い年月をかけて彫像の表面に形成された黒く硬い外殻にレーザー光が当たると、エネルギーを吸収して崩れます」。
381	彼はまた、原子力発電所や空港などの戦略的インフラのセキュリティ強化を指示したとも述べた。
382	親ロシア派のビクトル・ヤヌコビッチ大統領と、ウクライナを欧州連合ではなくロシアに向かわせるという彼の決定に対して、民主化を求める抗議行動が数カ月続いた後、先週、ウクライナの新政権が誕生した。
383	彼によると、3月30日に予定されている住民投票では、同地域の今後の立場を有権者に問うことになる。
384	彼が直面しているのは、家なのか、車なのか、垣根なのか、フェンスなのか、木なのか、それとも何もない空間なのか。
385	柱に反射したりその間を流れてくる周囲の音から、彼の脳が空間的なイメージを形成しているのだと、キッシュ氏は結論づけた。
386	彼は今ではいつも杖をついて歩き回っていて、最近ではラニヨン・キャニオンを一人でハイキングした。
387	アッパー半島西部の小さなコミュニティ、イーウェンの住人で、オオカミの保護を目的とした非営利団体ナショナル・ウルフウオッチャー・コーリションの五大湖地域担当ディレクターであるナンシー・ウォレン氏は、「オオカミが繁栄できるようになったのは、与えられた保護があったからです」と語った。
388	ワシントン D.C. — バラク・オバマ大統領は金曜日、論争の的となっている「キーストーンXL」石油パイプライン計画を却下すると発表した。
389	「このプロセスに対する大統領のアプローチと最終的な決定は、困難な問題に直面した際のリーダーシップの欠如を明らかにしている」とマッカーシー氏は声明で述べた。
390	加害者もまた、「強いソーシャルスキルを持っている」ことが多い。
391	研究者たちは、他の集団では違いがあるかもしれないと指摘している。
392	異性の若者と友達になることが何らかの盾となって、安全な場所を見つけた生徒もいた。
393	しかし、別の仮説を示唆する研究もある。現在行われている狩猟には、人々が認識しているよりもはるかにライオンの個体数に打撃を与える隠れた影響があるというのだ。
394	この問題の根底には、群れの中で支配的な立場にある大きなオスライオンに対するトロフィーハンターたちの選好がある、と彼は考えている。
395	雄ライオンが子ライオンを殺したり、子を守ろうとする雌ライオンを攻撃したりする可能性もある。
396	アイディン氏は、2008年にルイス氏の再選キャンペーンで報道官を務めていたときに、この本のアイデアを思いついた。
397	彼は、モンゴメリーから50マイル離れた場所で育った17歳の時に、1950年代のコミック本「マーティン・ルーサー・キングとモンゴメリーの物語」に触発されたと語った。
398	それはとんでもないことでした。それでもやはり、いいアイデアだったのです」とアイディン氏は語った。
399	アイディン氏は、その日、ルイス氏のために働き、上司や他の多くの人々が協力して実現した歴史的な瞬間を見ていたと語った。
400	水曜日にマンデビルホールで約100人を前に講演したリム氏は、天安門事件の歴史と記憶を社会から消し去るための共産党の取り組みの成功について述べた。
401	その平原には、毎日、世界中からやってくる何千人もの観光客と、私服や制服を着た治安部隊が行き交っている。
402	洞窟の中にはたくさんの宗教彫刻もあり、たとえばオレンジ色の衣をまとった1300年前の仏像は、高さが100フィート以上、幅が40フィート近くあり、つま先は人間の胴体ほどの大きさだ。
403	この言葉は、収益性の高い食品の生産を維持する一方で、カカオ農園での児童労働をやめさせようとしているカーギルのようなカカオ業界大手企業の行動規範になっている。
404	カーギルの競合会社であるアーチャー・ダニエルズ・ミッドランドは、「最悪の形態の児童労働をなくすため、いくつかのプログラムを積極的に開発、支援し、資金提供している」という。
405	カーギルのサステイナブル・ココア・マネージャーであるタコ・テルハイデン氏はインタビューで、「カーギルはこの3年間、コートジボワールとガーナで、児童労働虐待をなくすためのプログラムに500万ドルを投じてきました」と語った。
406	その中でも特にひどい行為は、隣国のブルキナファソやマリからコートジボワールに子どもを人身売買し、カカオ農園で働かせることだ。
407	カーギルのテルハイデン氏は「教育者が児童労働を発見した場合、カーギルの対応は懲罰よりも、説得に力を入れたものでなければならない」と語った。
408	この展覧会の客員学芸員であるナショナルジオグラフィック考古学フェローのフレドリック・ハイバート氏は、「考古学は、これらの全ての物を私たちが理解するための鍵です」と述べた。
409	ベイカー氏によると、セントルイス近郊のセントルークスAME教会で感謝祭のディナーがふるまわれたのは、デモ隊にとって決定的な局面だった。
410	彼女はデモの最前線では場違いかもしれないが、少なくともデモ参加者に食事を提供することはできた。
411	市はまた、他の人に禁煙を呼びかけるための一連の複雑な手信号を使うよう人々に勧めて、制限区域での喫煙に対する罰金を引き上げた。
412	ネットユーザーはすぐに彼女の正体を特定し、彼女は大学を辞めるほどのひどい嫌がらせを受けたという。
413	現在では、少なくとも喫煙者に関しては考えを改めたようだ。
414	5番街のマクドナルドの前には、労働者、活動家、宗教指導者、報道関係者、地元の政治家など、約500人が集まった。
415	デモ隊はこの日のうちにニューヨークの他の店舗にも展開するつもりだ。
416	木曜日の抗議行動は、ロサンゼルスなどの都市のファストフード店で働く人々にとって初めてのものとなる。
417	ニューヨークでは、ウェンディーズ、マクドナルド、バーガーキングで行われる予定である。
418	現在、最低賃金労働者の平均年齢は35歳で、その88%が20歳以上であることが、経済政策研究所の分析で明らかになった。
419	ミネソタ州では、学生が薬物使用やうつ病に関する匿名のアンケートに答えた。
420	ワシントン州オリンピアでは、2010年に2万1000人の生徒が薬物乱用や精神衛生上の問題の検査を受けた。
421	業界団体の推計によると、ドローン1機の今年の平均価格は149ドルで、2013年の349ドル、昨年の160ドルから下落している。
422	米国森林局の報告によると、今年、カリフォルニア州の8件の山火事でドローンが目撃された可能性がある。
423	このゆったりとしたペースのおかげで、住民たちは貴重品をまとめ、邪魔にならないようにすることができた。
424	これまでのところ、溶岩によって庭の物置、タイヤ、一部の金属素材が焼けた。
425	旧社宅や、米国人管理者らが住んでいたもっと大きくて堂々とした砂岩の家のいくつかは崩壊している。
426	カストロ新政権が発足すると、ハーシーの工場はキューバ政府の所有物となった。
427	彼のくせ毛のブロンドの髪が、青灰色の瞳の両側にたれている。
428	ボートモードに切り替えると、タイヤが格納され、ホイールウェルが油圧金属板で覆われた。
429	マーチは、パンサー号のカタリナへの処女航海を完全に達成できなかったことで明らかに動揺していたが、弱点を見つけたことには満足していた。
430	とはいえ、弁護士たちによると、知事の呼びかけは警察にも向けられるべきだった。
431	また、弁護士たちは、大陪審プロセスの秘密保持を信用していないと述べた。
432	彼によると、これらの行為は、デモ隊が「野蛮な」行動をとる前に行われた。
433	動きが非常に早いため、今後5年以内に商業的な深海採掘が始まるのではないかと予測する専門家もいる。
434	海洋大国で同条約を批准していないのは米国のみで、議員たちはそれが米国の経済的・軍事的主権を損なう恐れがあると主張している。
435	これまでにISAが発行した契約書のほとんどは、メキシコと米国の沖合の太平洋上に広がるクラリオン・クリッパートン破砕帯にある深海の平原を対象としている。
436	ISAの文献によると、1つの現場でコバルトの年間世界市場の最大25%を供給できると推定されている。
437	米国人が欲しがれば、米国政府が輸入可能かどうかを判断せざるを得ない。
438	「グローフィッシュ」というブランド名で販売される遺伝子組み換えの蛍光魚が、米国で数年前から人気を博している。
439	朝鮮戦争中にレンジャートレーニングコマンドとして始まったレンジャースクールは、入学者の大多数が脱落する。
440	自然保護団体は、稲作農家から1万4000エーカーの土地を一時的に借り、渡り鳥が飛行を続けるのに必要な休息と食料を得るのに十分な期間だけ、水を張っている。
441	短期間だけ出現する湿地に向かうこれらの群れは、この秋、州内の野生動物に関する数少ない明るい話題の1つになっている。
442	ミュンガー氏は、「2週間後には何千羽もの鳥が泳ぎ、休み、虫を追いかけているだろう」と語った。
443	毎年堆積する炭酸カルシウムの層は、その年の魚の成長と周囲の海の状況を表している。
444	ワシントン大学のバーク博物館は約80種、200万組の耳石を移送し、カタログ化を進めている。
445	科学者たちは、過去半世紀にわたって収集されたこのコレクションが、西海岸全域の魚の個体群の健康状態や海の状態を追跡するのに役立つと期待している。
446	ワシントン大学の教授で、バーク博物館の魚類学芸員であるテッド・ピーチ氏は昨年、助成金を得て、車で10分ほどの距離にある博物館に耳石を移送した。
447	このようにして、科学者たちは、種全体の崩壊を引き起こすことなく漁師たちが漁獲してよい量を推定することができる。
448	訓練を受けた観測者が漁師と一緒に海に出て、漁獲量と混獲量のデータを収集する。
449	このように種によって大きな違いがあることが、耳石の年代測定を難しい作業にしている。
450	「明日の朝、大統領が目を覚ましたら、世界を別の見方で見るようになるとは期待していない」とマコネルは話した。
451	オバマ氏は、2016年の大統領選が始まるとすぐに「昨日のニュース」になるだろうと、ニューハンプシャー州上院議員のルー・ダレサンドロ氏(民主党)は述べた。
452	また、ジョー・バイデン副大統領は、おそらく希望的観測に基づいて、共和党議員が2016年に何かをアピールしたいのであれば、オバマ氏と妥協する必要があると主張した。
453	直近で2期務めた3人の大統領、ロナルド・レーガン、ビル・クリントン、ジョージ・W・ブッシュは、任期最後の2年間を、野党が議会両院を制している状態で過ごした。
454	ピルキントン・ガリマラ氏はオーストラリアの新聞に、「そうするよう教えられたので、私は実際、自分自身の伝統文化を軽蔑していた」と語ったことがある。
455	ピルキントン・ガリマラ氏は、「母は私を欲しくなかったので手放した」と思って育ったと、2004年にオーストラリアの新聞に語っている。
456	彼らはディズニーテーマパークの上空を飛行しないよう、パイロットに念を押した。
457	それ以来、一部のファストフード店では、子ども向けの食事にリンゴやスキムミルクを入れるようになった。
458	カリフォルニア州の公立学校では、この10年間でかなりの学力向上が見られたものの、数学の成績が「良」以上であるラテン系の生徒はわずか50%にすぎないことを州の数字が示している。
459	シオボールドさんは、看護師の仕事に行くために、午後6時30分に図書館を出なければならない。
460	マイアミ・ノーランド高校の3年生、アイゼイア・ゴールボーンさん(16)は、「毎日、英語の教科書は用意されていますが、それを教室から持ち出すことはできません」と話した。
461	グルボーンさんによると、自宅にインターネット環境がないため、オンライン授業に関してはノースデイド図書館に頼っているという。
462	3分の1近い消費者が、ハロウィーンのコスチュームはほぼインターネットで探すと述べた。
463	フェニックスを拠点とする小売業コンサルタントのジェフ・グリーン氏は、ソーシャルメディアの影響は「指数関数的に増加している」と語った。
464	そして、ナッツ社の「スケアリーファーム」や、シックス・フラッグズ・エンターテインメント社のマジックマウンテンにある「フライトフェスト」(ともにロサンゼルス地域)など、お化けのテーマパークのアトラクションがある。
465	木曜日に、この日7人目の兵士が、前日にラバアで発生した軍による大量殺りくと座り込み現場の一掃を調査しにそこに来たのは誰かを記者に尋ねた。
466	水曜日までに、モルシ支持者を中心に200人を超える人々が、治安部隊との衝突で死亡した。
467	何百万人もの人がそうしたが、その後、座り込みが続くと不満を募らせた。
468	保守派ヌール党のスポークスマンで、議論に参加したナダル・バッカル氏は、「誰が責任者なのかがはっきりしなかったこともあって、この協議は失敗に終わった」と語った。
469	「暫定行政機構は全体として考えていない」とバッカー氏は語った。
470	また、シーツやエジプト国旗に覆われて横たわる十数名の遺体の画像も公開された。
471	このような製品は、メーカーがナノサイズの銀を作り、それを様々な素材に組み込むことができるという近年の技術の進歩によって可能になった。
472	銀は、酸化して(細菌や酵母にとって致命的な)銀イオンを放出するときに、病原菌を殺す。
473	ナノスケールの銀製品は、1970年代以降、スイミングプールや飲料水の浄化に安全に使用されてきたと、シルバー・ナノテクノロジー・ワーキンググループのエグゼクティブ・ディレクターであるロザリンド・ボルペ氏は述べている。
474	一般に、かなり大量の銀を摂取しても人間に害はない、ということで専門家の意見は一致している。
475	マプチェ族は最終的に、ビオ・ビオ川以南のすべて、つまり細長い国土の南半分のほとんどの領有権を認める条約をチリ政府と締結した。
476	警察は、強制捜査時にマプチェ族の家に押し入り、見境なく女性や子どもを狙ってゴム弾を撃つなど、暴力的な虐待を行ったと非難されている。
477	ソウェタン紙は、マンデラ氏の写真をコラージュしたものの前に巨大な「95」を掲載した。
478	他の南アフリカ人は、ホームレスに食べ物を配ったり、ごみを拾ったり、慈善のために自転車でお金を集めたり、病院を掃除したり、高齢者や障害者、孤児のための施設で働いたりした。
479	ティモシー・セペンさん(50)は何人かの子どもたちを連れて車で病院に行き、敬意を表した。
480	だが、地表に液体が存在するという確かな証拠があるのは火星だけである。
481	惑星探査機「キュリオシティ」からの情報を使用する科学者たちは、この惑星に季節的に液体の水が存在する可能性を指摘した。
482	火星の大気圧は非常に低いため、水の沸点はわずか摂氏数度で、それ以上では蒸発してしまうことがわかっている。
483	オージャー氏と彼の同僚は、マーズ・リコネッサンス・オービター(MRO)を使って、液体で濡れたように見える縞模様の化学組成を調査した。
484	この技術により、科学者たちは地表の数マイル上空からガラス質の物質や氷などを識別できる。
485	しかし、液体の水の存在そのものを確認するには、まだ課題がある。
486	「希望と励ましを与えて、ばかげているように聞こえるかもしれませんが、文字通り背中を叩いて『よくがんばったね』と言ってあげると、気質が全体的に変わります」
487	彼らはうそ発見器による検査に合格しなかったため、採用されない。
488	フィラデルフィア警察のウェブサイトには、うそ発見器による検査に合格しない者は採用しないとある。
489	他の警察署では、うそ発見器による検査に全面的に依存して採用するかどうかの判断を行っているわけではないという。
490	彼女によると、現在、ガールスカウトとカーネギー博物館が協力して、女の子向けのプログラミングを開発している。
491	彼女によると、キャンプや課外活動など、科学館の人気プログラムには女の子も参加できる。
492	ヘザー・アーネットは、西ペンシルベニアのウィメン・アンド・ガールズ・ファウンデーションのCEOだ。
493	ワシントン — カリフォルニア州オックスナードに住むエリセオ・メディナは、感謝祭の日にはたいてい、タコスに詰め物やたっぷりのハラペーニョを詰め込みながら、家族と一緒に七面鳥のディナーをとる。
494	彼女と夫のグレンは退職してそこに移り、35エーカーの土地で、レース用のホイッペット犬のブリーダーをしている。
495	先日の晴れた日の午後、マイク・ドロニーさん(54)はミシガン・アベニューで、トッドの看板の1つを持っていた。
496	キーリー兄弟は、おしゃれな髭を生やした33歳の双子で、北アイルランドのベルファスト出身だ。
497	その結果、オーガニック食品の店と1ポンド(1ドル)ショップが一緒に並ぶエリアになった。
498	彼女は、ロンドンの不動産危機を心配する人は、「ベルファスト出身の若者のことではなく」、ロシアの新興財閥の住宅買い占めを話題にするべきだと話した。
499	「でも、私たちが今やっていることは、本から学ぶことはできない」とネイト・ネルソンさん(25)は語った。
500	石油はインド最大の輸入品であり、大幅な増税は成長の妨げになりかねない。
501	新婦のカニカさんは銀行の管理職で、今は「気持ちが乱れている」と認め、さらなる出費やストレスを考慮して、金(きん)にこだわるのはやめようと家族に提案したと話した。
502	アメリカ進歩センターと全米教育協会(NEA)が実施した新しい調査は、米国の小中学校におけるこの「多様性ギャップ」に注意を促している。
503	「教師は常に、優秀な成績を収めるよう生徒をせき立てている」とケビン・ギルバート氏は語った。
504	NEAの執行委員会のメンバーであるギルバートさんは、「自分と同じような容姿をした、共感できる人が目の前にいれば」、生徒たちがそれを信じやすくなると語った。
505	保護区の奥にある大きな囲いの中には、狼の割合が高いウルフハイブリッド5匹が住んでいる。
506	飼い主が自分にはこの動物を扱いきれないことに気づくと、雑種は安楽死させられるか、保護区に連れて行かれることが多い。
507	ウルフランのすべての動物が虐待されているわけではない。
508	フロリダ州オーランド — 先週まで、フロリダクロクマは、郊外に住む人々にとって、主に畏怖と娯楽の源だった。
509	NBAで最もパワフルな男が、ノースイーストオハイオを栄光に導くだけの強さを持っているかどうか、間もなく明らかになるだろう。
510	メディケアは、肥満患者に対する「集中行動療法」の費用をすでにカバーしている。
511	肥満患者の半数以上は医師から減量の必要性を一度も指摘されていないことが、調査で明らかになっている。
512	ペンシルベニア大学糖尿病・肥満・代謝研究所のレックスフォード・アヒマ博士は、「現状では、かかりつけ医が、肥満を行動上の問題としてとらえる傾向があります」と述べた。
513	この数字は、今後20年間でさらに5500億ドル増加する可能性があると、デューク大学の最近の研究は結論づけた。
514	同団体は、このアクションが、罹患患者が有用な治療を受けるためのさらなる助けになるのか、それとも、複雑な病状にさらに不名誉を加えることになるのかを議論した後で、投票を行った。
515	医師が消極的なのは、患者の気分を害したくないからだけでなく、報酬を得られないのに長々とした会話を始めたくないからだろう。
516	フロリダの人々は陰気な室内ゲーム「究極の選択」で、竜巻にうんざりした友人や家族と、どの災害に遭った方がましかについて議論している。
517	オクラホマ州の保険長官によると、被害額は2012年にミズーリ州ジョプリンで発生した竜巻の被害額、約20億ドルを上回る可能性がある。
518	EF2以上の竜巻(風速111～165マイル)は、4秒で構造物を破壊することがある。
519	竜巻が短期的に甚大な被害をもたらす一方、ハリケーンは人命や所有物に多くの面で被害をもたらす。
520	風。風速は最大で時速155マイルに達し、何時間も続くことがある。
521	建物を飲み込み、何マイルも内陸にいる人を溺れさせることもある。
522	EFは、改良藤田スケール(Enhanced Fujita Scale)の略で、竜巻の風速と被害の大きさを表す尺度である。
523	路面電車はこれまで、主にアルバや中東で観光客を乗せていた。
524	歴史的に妥協の政党であったホイッグ党は、複数の視点からのアイデアを取り入れ、最良の解決策を導き出すことを信条としている。
525	ホイッグ党は、先日の政府機関閉鎖を引き起こした二大政党とは真っ向から反対する立場をとっている。
526	できるだけ多くの人にアピールしようとする穏健な政党であったため、具体的なイデオロギーがなく、それが内部崩壊の原因となったようだ。
527	リンカーンやジョン・ロックらを党が輩出した有名人に数える現代ホイッグ党の全国委員長であるアンドリュー・エバンス氏は、「ホイッグ党は、最初の真の人民の政党だと公言できる」と語った。
528	10月の政府機関閉鎖の際、ギャラップ社の世論調査では、質問された米国人の60%が、第三の党が必要だと考えていることが明らかになった。
529	クラウディアは、ある学校ではオールAの成績だったが、別の学校ではそれより低い評価だった。
530	クローディアの寝室の窓からは、小さな谷、郡の刑務所、ごみ捨て場が見渡せる。
531	数日以内に体が丸まり、腕の一部がちぎれ、ときには文字通り這って逃げる。
532	それから間もなく、ヒトデ全体がドロドロになって死んでしまう。
533	ヒトデは、潮溜りや海岸近くの水域で重要な捕食動物だ。
534	人種差別から逃れてきた礼拝者たちによって設立され、阻止された奴隷の反乱に関連していたために焼き払われたのだ。
535	そこで、同教会のクレメンタ・ピンクニー牧師を含む9人が殺害されていた。
536	だが、教会のもう一人のメンバーであるジョージ・ウィルソンという奴隷が、そのひそかなもくろみについて主人に話した。
537	家庭生活における混乱に嫌気がさしたロビンソンさんは、ある計画を立てた。彼女は両親が家を片付けるまで、近くに住む叔母の家で暮らすことにしたのだ。
538	しかし、彼の選挙戦は出だしから苦戦し、資金調達にも手間取った。
539	「リンカーンが殺害されたのは、奴隷を解放したからではない」と歴史学者のマイケル・バーリンゲーム氏は語った。
540	AFP技術は、現在はエレクトロインパクトの事業の10%程度を占めるに過ぎないが、最先端の技術であり、今後も成長が確実視されている。
541	まず、繊維が配置される表面の輪郭をレーザープロジェクターが測定する。
542	エレクトロインパクトのマシンは、そのスパーの一つひとつをつなぎ目のない1本のピース、「連続した美しい構造」として製造できるだろうと彼は語った。
543	エレクトロインパクトは、より大きな構造物を作るための大型モデルを製造しており、その価格は2500万ドルに上る。
544	胞子は、この文の最後にあるピリオドほどの大きさしかない、小さな種のようなものだ。
545	半分以上の26種が絶滅の危機に瀕している。
546	ポスリー氏は、「生き残ったシダがエバーグレーズ国立公園やビッグサイプレス国立保護区のような大規模な保護区で育つのなら、こんなに心配しない」と語った。
547	フェアチャイルド氏は現在、希少なシダ類が歴史を通じて生育していたであろう郡部の土地を特定し、それらを再植林できるよう取り組んでいる。
548	ポスリー氏は、かつて観光客をひきつけた「小さな妖精の庭」を再整備したいと考えている。
549	これは、12月に開設されたイェール大学の犬認知研究所を運営するローリー・サントス氏の希望である。
550	ワシントン — この10年の対反乱・対テロ作戦により、空母の実用性に疑問が生じている。
551	しかし、空母は第二次世界大戦以降、米国の主要な軍事作戦のほぼすべてに、直接的または支援的役割で参加している。
552	政治的圧力を強めたり弱めたりするための外交手段としての役割を果たしてきた。
553	米国人は、近い将来に有能な軍隊を負かす必要に迫られないことを望んでいるが、将来の紛争に勝つための最良の方法は、紛争を起こさないことだ。
554	先日、日本の化学者が「うま味」という第5の基本的味覚を発見した。
555	新しい研究で、研究者たちは脂肪が、5つの基本的な味覚に似た方法で私たちの味蕾と相互作用するという証拠を発見した。
556	誰もが知る脂質は、3つの脂肪酸で構成されることからトリグリセリドと呼ばれるものだ。
557	この生徒(精神疾患という悪いイメージのため、匿名希望)だけではありません。
558	精神疾患の増加の背景に何があるのかは不明だ。
559	リカルディはそのビデオカメラを使って、自分のゲームをヘルパーやコンピュータープログラムに送信していたと考えられている。
560	「バイオニックスーツを着たアマチュア野球選手がボールを打って500フィート飛ばしたり、毎回ホームランを打つようなものです。それと同等の助けになります」と、全米チェス選手権の主審であるトニー・リッチ氏は4月、NPRに語った。
561	シャノンは、「最初の一手から生じ得るすべての結果を分析するだけで、標準的なマシンであれば、宇宙の年齢よりも長い時間がかかる」と述べている。
562	それ以降、データ処理装置はただたださらに賢くなってきた。
563	ウォール・ストリート・ジャーナルによると、現在の最高のチェス・コンピューター・プログラムは、チェスの能力を測定するための尺度で評価すると、3200から3300の間だろうというのが専門家の考えだ。
564	金曜日にオーシャンサイドに打ち上げられた14フィートの魚は、月曜日に科学者たちが解剖・調査を行った。
565	カリフォルニア大学サンディエゴ校の教授兼同大学の「スクリップス海生脊椎動物コレクション」の学芸員であるフィリップ・ヘイスティングス氏は、「奇妙な魚や、魚が奇妙なことをしている様子」の写真を携帯電話で撮ったり、動画をソーシャルメディアに投稿したりする人が増えたことで、一般の人も科学者もこれらの現象を前より意識するようになったと述べている。
566	マニングに対する判決は、この25歳の元情報分析官が、相当年老いてからになるとはいえ、最終的には自由の身となって刑務所を出られることを意味する。
567	検察官の一人であるジョセフ・モロー陸軍大尉は量刑審理で、「上官の判断や米国大統領の命令をここまで無視した兵士は、米国陸軍史上存在しないかもしれない」と言い放った。
568	チンギスは、アラバーディアンが正確にくるくる回すロープの先に繋がれたハトの羽に誘われた。
569	実際、米国でクッキーに費やされる5ドルのうち1ドル近くは、オレオに費やされている。
570	彼女はその年と翌年、何度かワンピースやスカートで登校した。
571	それは、頭頂葉、側頭葉、後頭葉の間のコミュニケーションを円滑にする領域だ。
572	米国には50万人以上のシーク教徒がいる。男性の信者は、神聖視されるターバンで頭を覆い、ひげを剃らないことが多い。
573	先週、カリフォルニア州オレンジ郡にあるシーク教の寺院が破壊された。
574	彼はシーク教徒の米国人が経営するコンビニエンスストアに放火したとされる。
575	ディズニーは、世界で最も障害者に優しい企業の1つであると広く考えられている。
576	ディズニーの新システムでも、ゲストにアクセスカードが発行される。
577	新しいカードにはゲストの写真が入り、14日だった有効期間は7日に短縮される。
578	当局は、その10代の少女が10月中旬に狩猟に出かけた際、ノミから感染したと考えている。
579	1894年までには香港で発生し、その後20年間で船のネズミによって世界中に広まった。
580	リチャード3世は1485年にボスワースフィールドの戦いで殺害されたが、その瞬間はシェイクスピアによって不朽のものとなった。
581	東京 — トヨタ自動車は、高齢者や他の人々が日常生活であちこち動き回るのを支援するロボットの市場拡大において重要な役割を担うという大きな野心を抱いている。
582	しかし、今ではこの技術それ自体をビジネスとして成立させることができると考えている。
583	その勢いの一部は、自動車産業やハイテク産業が、自律走行できる車を開発するために人工知能の使用に焦点を合わせていることによる。
584	グーグル社は無人運転車のテストを行っており、また、トヨタの日本のライバルである日産自動車はこの技術に特に自信を持っていて、2020年までに無人運転車の販売を開始する予定だ。
585	人が散らかした後を片付けたり、ベッドサイドに物を運んだり、カーテンを開けたりできる。
586	ワシントン州タコマにある「アメリカの自動車博物館」でハガティー・エデュケーション・プログラムの全国管理者を務めるダイアン・フィッツジェラルド氏は、「退職する人が多いので、どこにでも仕事があります」と語った。
587	ペンシルベニア州の北中部に位置するサウス・ウィリアムズポートの高校生だったジェイ・ローズは、クラシックカーの修理を生業にしたいと考えていた。
588	しかし、「この車を走らせるために頼れるマニュアルも本も資料もありませんでした」とインストラクターのショーン・ハックさんは語った。
589	「100歳より下で(ヴィンテージの)車が好きな人に会えるのはうれしいことだ」と彼は冗談めかして言った。
590	テスラは、米国自動車スタートアップとしてほぼ1世紀ぶりに成功しようと尽力している。
591	今年だけでも60頭以上のクジラが漁具に絡まった。
592	だが、カニ漁師たちは、今後今年の冬から来年にかけてシーズンが再開したら協力すると約束している。
593	彼の昨シーズンは、パス27回中19回成功で182ヤード獲得、1タッチダウン、0インターセプト。
594	現場にいたWBZニュースラジオの記者が木曜日に伝えたところによると、作業員がコツコツ叩きながら内部へ進む際に、1854年に製造された数枚の10セント硬貨が礎石から落ちてきたという。
595	妙な話だが、マサチューセッツ州議会議事堂の建物でタイムカプセルが回収されたのは、これが今年初めてではない。
596	特にミレニアル世代(1982年以降に生まれた世代)がリーダーシップを発揮する機会なのではないか。
597	ウェブでは、寄付を受け付ける準備ができている。
598	「フィリピン」と「援助」でグーグル検索すると、国際救援委員会から国境なき医師団まで、1ダースほどの援助団体のウェブサイトが検索結果の上と右にずらっと並ぶ。
599	インディアナ大学の精神科医で、研究のリーダーであるトマス・マカリスター氏は、「この新しい結果は、問題を解決するものではありませんが、競技者が立ち上がってプレーを続けることができたとしても、頭部への反復的な打撃による影響がないわけではないと示唆しています」と述べた。
600	白質の変化が大きかった選手は、シーズン後の言語学習と記憶のテストの成績も一番悪かった。
601	脳震盪を起こすよりかなり前に、頭部への打撃は、脳の構造やその働きを、少なくとも一時的に変化させると彼は語った。
602	長年競技を続けてきたにもかかわらず、シーズン開始時のコンタクトスポーツの選手の白質は、ノンコンタクトスポーツの選手の白質とほとんど変わらなかったというのは良いニュースだとマカリスター氏は話した。
603	この研究は、世界のたばこ使用状況を調査したこれまでで最も包括的な研究の1つだ。
604	ワシントンD.C.を拠点とする「「子どもをたばこから守るキャンペーン」のマシュー・マイヤーズ代表は、「ワシントン大学の研究は、世界、特に低・中所得国がさらに進歩しなければならないことを明確に示した」と述べた。
605	彼はワシントンD.C.に本部を置く「子どもをたばこから守るキャンペーン」の代表を務めている。
606	ウン氏と彼女の同僚らは3年を費やし、182カ国からの1000件を超えるデータセットを収集・分析した。
607	ワンさんは、この変化の影響が人口動態上の傾向を逆転させるには一世代以上かかるとしても、「素晴らしいニュース」だという。
608	それは、私たちに起こる良いことも悪いことも、解き明かして理解することを助けるプロセスだ。
609	コークは「私たちは、読んだキャラクターの経験に自分を重ねて学びます」と言う。
610	裁判官のデニス・リンド大佐が、軍事裁判(軍法会議)の第2段階で、これらの罪についてマニングに判決を下すことになる。
611	その情報の一部はアルカイダ工作員の手に渡ったと検察は主張した。
612	米国政府は現在、新たな注目の集まるリーク事件に巻き込まれている。
613	米国家安全保障局(NSA)の契約業者、エドワード・スノーデン氏は先日、米国人の携帯電話やインターネットのトラフィックを監視するNSAの取り組みを暴露した。
614	観光客が息をするだけで、絵は劣化しかねない。
615	その後、スペインのエル・カスティーヨにある洞窟壁画は少なくとも4万年前に描かれたものであることが科学者によって解明された。
616	だが、フランスの多くの人々、特に政府関係者はこの攻撃を、フランスの国益に対する新たな攻撃として受け止めた。
617	マリ北部は依然として不安定で、今年に入ってからは武装勢力の攻撃が首都を含む南部にまで拡大している。
618	ミネアポリス — ある利益追求型の大学に通うビジネス系の学生は、近々、コンピューターゲームをするという新しい方法で単位を取得することになる。
619	しかし、研究はまた、生徒のモチベーションを高め、学習を助けるのにも適していると示唆している。
620	メトロ州立大学の人類学教授であるナンシー・ブラック氏は、さらに懐疑的だった。
621	この提案には、5万台ものカメラを購入するためのマッチングファンドとなる7500万ドルが含まれている。
622	この検討結果は、マイケル・ブラウンを射殺したファーガソンの警察官、ダレン・ウィルソンをセントルイス郡の大陪審が不起訴とした1週間後に発表される。
623	さらに、オバマ氏は、国民の信頼を築きながら犯罪に対処するための提言を行う作業部会を設置しようとしている。
624	トウェインは、かつてペンでそうしたのと同じように、ツイッターを使って報道機関の嘆かわしい現状を嘆くだろうか。
625	最初の「エンタープライズ」は1893年に休刊した。
626	また、ノア・フィッシャリーズによると、捕獲された時に若すぎたクジラもいた。
627	水族館側は、この地域のクジラの個体数について包括的研究を行っており、また、若いクジラは捕獲時には母親から独立していたとして、それらの苦情に反論した。
628	中近東などにいた私たちの祖先は、小さくてふわふわしたオオカミの子に自然と魅力を感じ、珍しいものとして捕まえていたと考える専門家もいる。
629	現在では、より速く、より安価なDNAシーケンス技術のおかげで、「ビッグ・バーク」の起源をめぐるこの壮大な論争はようやく終わりを迎えることになるだろう。
630	しかし、人間とボール遊びを始めた、たくましいヨーロッパオオカミが残した現存する子孫は、犬だけだ。
631	この研究の著者らは、大昔の細胞核の遺伝物質に対する追加試験で、その研究結果を確認したいと話した。
632	LAPDのアンドリュー・スミス署長は、キングスの試合会場の外のドローンについて、「これは本当に注意を払わなければならないことだと、私たちの目を開かせた出来事でした」と語った。
633	彼はウェブサイトを作り、警察の飲酒検問所で撮影した動画を定期的に掲載している。
634	また、ラシュモア山では、ドローンが国定記念物の周囲や観光客の頭上を飛行したため、レンジャーがドローンを没収した。
635	「そういった類いのことが続いています」と国立公園局のスポークスマン、ジェフリー・オルソン氏は語り、ドローンは人や動物に迷惑をかけると述べた。
636	FAAは、パイロットが無謀な飛行をしない限り、一般にレクリエーション用ドローンの使用は許可されているとしている。
637	恐らく予防措置に万全を期しているであろう医療関係者でさえ、この病気にかかることがある。
638	ホワイトハウスは軍事行動を効果的に組織し、西アフリカに十分な資材を送ったのだろうか。
639	同政権による「4年に1度の国防計画見直し」によると、これによって、「同時に複数の大規模な有事に対応する能力が損なわれる」。
640	連邦政府、州政府、軍の関係者が協力して、「ビッグワン」発生時に従うべき計画を立案している。
641	2011年、マグニチュード9.0を記録した地震と津波が、日本の一部に大きな被害をもたらした。
642	ホテル、モーテル、大学の寮、スポーツアリーナ、政府施設などが避難者の一時的な避難所として利用される。
643	特別な訓練を受けた都市捜索救助隊が派遣され、崩壊した建物の廃墟で生存者を探すことになる。
644	ブラジルの通信社によると、金曜日には2人目が、近くで催涙ガス弾が爆発した際に心臓発作で死亡した。
645	2003年以降、約4000万人のブラジル人が中産階級に移行した。
646	「ブラジルの経済的発展は現実のものとなりましたが、一方で低開発の問題が残っていることにブラジル人はますます深刻な影響を受けています」と、ソテロ氏は訪問先のサンパウロから語った。
647	しかも運賃を上げたがっている』」と、ソテロ氏はデモ参加者について述べた。
648	ブラジルでは、子どもを学校に通わせている家庭に現金を支給する「ボルサ・ファミリア」制度が評価されているが、子どもたちが通う学校は水準以下である場合が多い。
649	市の中心部で市長室に向かって行進する際、彼らの多くは平和的にデモを行った。
650	しかし、警察が催涙弾を発射したことで、事態はエスカレートした。
651	ブラジル最大の都市であるサンパウロでは、10万人を超える人々が街頭で抗議デモを行ったが、その抗議活動は概して平和的だった。
652	衝突が起こり、暴徒たちは車やビニール製の日よけに火をつけたり、フェンスを壊したりした。
653	サライバは、建築物だけでなく自然もキャンバスとみなす新世代のグラフィティアーティストだ。
654	グーグルは先日、世界各地のストリートアートを宣伝するサイトを立ち上げた。
655	公園管理局が1年前、3人の未成年者に対する訴訟を決意したのは、彼らがツイッターやインスタグラムに投稿した作品をネットで調査した結果だった。
656	ノースランドでの氷上釣り人気は、たくさんの種類の魚が釣れることも理由の1つだ。
657	また、これは、鳥インフルエンザのパンデミックに対して、人間をより脆弱にするのだろうか。
658	彼らはリアルタイムRT-PCRと呼ばれる遺伝子検査を用いて、H6N1インフルエンザとの一致を確認した。
659	今、この都市は、屋根を利用して食物を育てるという、次の環境保護活動に積極的に取り組もうとしている。
660	ゴッサムグリーンズがブランド拡大のためにシカゴでの拠点を探していたとき、メソッドが連絡してパートナーシップを提案した。
661	この画期的な決定は、公衆衛生の必要性を訴える人々や医療関係者からの強い圧力を受けたものだ。
662	ただ、たばこ全体の販売量が減少する中でも、薬局での販売量は増加している。
663	公衆衛生の必要性を訴える人々は、CVSのその決定を賞賛している。
664	「やめるのが難しい習慣です」と、タバコ使用の予防を主唱する財団であるレガシーの社長兼最高経営責任者、ロビン・コバル氏は語った。
665	ザイダたちのグループは、どの地点で国境を越えるかや、泊まることのできるホテル、北に向かう際に秋の気候に合った服を買える店をすでに把握している。
666	そして密輸業者は、彼らが同機を自分たちで操縦するに任せた。
667	道中至るところで、即席のビジネスが生まれる。
668	しばらくの間、シリア人やイラク人の中には、すべての移民が取得しなければならない書類の偽造版を(最高50ユーロで)売る者もいた。
669	反対側では、バックホーが山のように積まれたそれをすくい上げてダンプカーに載せていた。
670	しかし、式典で彼女の隣に座っていた気品のある白髪の男性は、式典を実現した人物であり、議会図書館でのすべてを実現している人物、ジェームズ・H・ビリントン氏だった。James H. Billington.
671	先月彼は、ポップスターの集う熱狂的なコンサートでミュージシャンのビリー・ジョエルに授与された、ガーシュイン賞(THE Library of Congress’ Gershwin Prize for Popular Song)の司会を務めた。
672	リストに新しく加わったのは、『プライベート・ライアン』、『ローズマリーの赤ちゃん』、『フェリスはある朝突然に』などの代表的な映画だ。
673	彼が監督しているカルチャーセンターは、「大憲章(マグナ・カルタ)」制定800年を記念してイギリスのリンカーン大聖堂から貸与されたマグナ・カルタを展示している。
674	ビリントン氏は、引き続き、自分が任された膨大な蔵書を一般の人が利用しやすくしていくことが自分の使命だと語った。
675	11月10日、同大学の学長と総長が辞任した。
676	カリフォルニア大学のジャネット・ナポリターノ学長によると、キャンパスは「これまで歴史的にさまざまな米国の社会問題が提起され、また、多くの意見が取り上げられる場所」だった。
677	ミズーリ州のトップ行政官2人が辞任したことは、全国の学生やアスリートに、これまで自覚していなかった力が自分たちにあることを示したとハーパー氏は語った。
678	オクシデンタル大の4年生で、生物学を専攻しているリンジー・オポク・アチェンポンさんは、今回の抗議行動は、「私たちが協力すれば、私たちにふさわしい変化を起こす力がある」ことを示していると語った。
679	この車両は今回のミッション中に、このような長くて寒い夜を2回、乗り越えることになっている。
680	それでも、HWRFとスーパーコンピューターの組み合わせにより、進路予測は今年、5〜15%改善されるだろうとフランクリン氏は語った。
681	観光省登山局の責任者であるマドゥ・スダン・ブルラコティ氏は、「私たちは登山者に、他人が残したごみを探して拾うことをお願いしているわけではありません」と語った。
682	政府は、8キロのごみを持たずに下山した登山者に対してどのような措置を取るかについては言及しなかった。
683	それでも、シェルパや環境保護活動家は、政府の新しいクリーンアップルールを称賛した。
684	ドロレットらは数カ月かけて、その絵画のクリーニングと修復を終えた。
685	同時に、ホモ・ナレディの手首の骨は、道具を使っていたことを示していた。
686	MLBコミッショナーのバド・セリグ氏は、選手の出場停止処分について、「我々がこの問題を追及したのは、それが正しいことであるだけでなく、なすべき唯一のことだったからです」と書面で述べた。
687	法案を提出した民主党の女性サンディエゴ市会議員ロレナ・ゴンザレス氏は、「正式に認められることで、チアリーディングはアスリートにふさわしい敬意と安全基準を備えたものになる」と述べた。
688	海洋水族館のジェネラルマネージャーであるアンドリュー・ハーツ氏は声明で、「ロリータは44年間、マイアミ海洋水族館の家族の一員でした」と述べた。
689	彼女には、「いつでも彼女を信頼し、安心させる」ことができる、慣れ親しんだトレーナーが同行するだろうと彼は言った。
690	このプロジェクトの目的は、隔離治療病棟に入ることを拒否し、他の人を危険にさらしているエボラ出血熱患者を見つけることだった。
691	多くの国民が亡くなり、看護師や医師も亡くなった」と、イシュメイル・バングーラさんはAP通信に語った。
692	この運河には、未処理の下水、コールタール、ポリ塩化ビフェニル(PCB)、鉛、ガソリン、あらゆる種類のウイルス、そしてもちろん人間の排泄物が流れ込んでいる。
693	ある野次馬は、幅32ヤードの水路をはさんだ倉庫の屋上にいる友人に向かって、「飛び込むなら、私も飛び込む」と叫んだ。
694	運河の主な汚染物質はコールタールだと思われる。
695	同局は2022年までに、運河の底にたまった数十万トンの汚物を浚渫(しゅんせつ)し、焼却する計画だ。
696	スウェイン氏によると、その水は泥、排泄物、砂、洗剤、ガソリン、そして意外なことに、おそらく水を濁った緑色にしている藻類のかけらだろうが、草が、少しよどんで混じり合ったものという味がした。
697	彼はその水を「冷たくて少し脂っぽい」と表現し、金属製のフェンスに塗りつけてその事実を見せる。
698	CRISPRと呼ばれる新しいツールは、すでに昆虫や動物のゲノム編集に使われている。
699	倫理的な懸念の一部はもっともだとしても、遺伝性疾患を予防することで得られるメリットはあまりにも多い。
700	私たちは、たとえば、より背が高く、賢く、健康で、可愛く、力が強く、愛情深い子どもを授けてくれるという営利目的の医学界の約束への対応法を知る必要がある。
701	一部の学校管理者は耳を傾け始めている。
702	45分だった通勤時間が2時間半になってしまった役員秘書のデビー・ジョーンズさんは、「私たちはもうおかしくなっています」と語った。
703	公式発表によると、フランス政府はその家族の亡命申請を却下したところで、彼女とその家族を国外に連れ出すのに学校が終わるまで待てないと判断した。
704	ローマを拠点とする人権派弁護士のクラウディア・タバーニ氏によると、「イタリア人は、邪悪なジプシーにさらわれたと信じられている金髪の少女の話を、貪るように聞いたのです」。
705	「ロマの親たちが子どもにもっと良い生活をさせるためにどれだけ犠牲を払うのをいとわないかを見ると、心を打たれる」と彼女は語った。
706	新しいのは、科学者が方向が摩擦に与える影響の度合いを、極小の原子レベルで測定し、それを記述できたことだ。
707	歩道を歩くと、ゴム底の分子がセメントの分子に引っかかり、動きに抵抗する。
708	今回の研究は、摩擦の基本的な仕組みの全体像を広げただけでなく、摩擦によってエネルギーを損失するさまざまな機械の効率向上にも役立つだろう。
709	グーグルなどの企業は、運転者がいなくてもA地点からB地点まで安全に走行できる車を開発しているが、その技術の商業化が可能になるのは2020年以降になりそうだ。
710	同研究の著者らによると、この15歳か16歳の出っ歯の少女は、頬が狭く、ひたいが非常に広くて、今日のネイティブアメリカンには似ていなかった。
711	考古学者のマイケル・ウォーターズ氏は、少女の頭蓋骨の復顔作業でどんなことがわかるのか楽しみだと語っている。
712	しかし、ダービン、マーキー、ブルメンタールは、これまで18歳未満の子どもに対するたばこの販売や広告に反対してきた自らの経験を生かしている。
713	近年の多くの研究者や起業家、さらには芸術家がそうであるように、彼もまた3Dプリンターに目を向けた。
714	キャシディは、その手がグリフィンを幸せにし、自信を高めてくれた上、費用も大してかからなかったと語った。
715	彼は義肢を買う余裕がなかったので、代用品を作ってみたものの、それをもっと使いやすくするには助けが必要だった。
716	ホルム(10勝0敗)は、エティハド・スタジアムに5万6214人を動員したこの試合の後、「結局私たちが取り組んだすべてのことをつぎ込みました」と語った。
717	ラウジー(28)はホルムよりも6歳若いが、1ラウンド終了時には疲れが見えた。
718	UFCのダナ・ホワイト会長は再戦を組むと述べた。
719	タ・メイさん(40)は、通訳を介して、「年間を通して植えることに慣れていた」と話した。
720	FAAはこれまで、一つの大きな抜け穴の制約を受けてきた。つまり、宇宙船がいったん軌道に到達すると、規制はほぼない。自由主義者の最後の安全地帯だ。
721	だが、近年、商業宇宙産業は急成長を遂げている。
722	科学者たちは懐疑的だが、何十年にもわたる目撃者の報告、不鮮明な写真、うわさ話によって伝説は生き続けている。
723	ブライアン・コロディエチユック神父は、マザー・テレサを聖人にするための活動を主導した神父である。
724	マザー・テレサは、カルカッタの貧困者や病人に対する取り組みで、1979年にノーベル平和賞を受賞した。
725	2014年9月にアルバニアを訪問した際、フランシスコは通訳に、「彼女の不屈の精神に感銘を受けただけでなく、ある意味では恐れていた」と打ち明けた。
726	この研究は、その形の物質がメラノソーム(色素顆粒)であるという解釈を支持するある研究者からソーシャルメディアで激しい反論を受けた。
727	それはできなくても、モイヤー氏は生きたタイムマシンである鶏に目をつけた。
728	また、オンライン専門の業者の中には、知名度を上げ、顧客に他のショッピング体験を提供するためには、自分たちが物理的な空間を必要としていることに気づき始めているものもいる。
729	小売業者は、店を快適にし、わざわざ来店する価値を持たせることによって、実店舗が販売実績に貢献し続けることを望んでいる。
730	アバクロンビーの最高執行責任者であるジョナサン・E・ラムスデン氏は、同社の先日の決算電話会議で、「新しい店舗が効果的である理由は明らかです」と述べた。
731	ジェフリーズのアナリスト、ランダル・J・コニック氏によると、今後3年間でティーン市場の売り場面積の30%は閉鎖される可能性がある。
732	残りの6%はインターネットまたはモバイルデバイスを通じて行われる。
733	キング氏は、超国家主義政党「ユナイテッドエルサレム」の委員長を務めている。
734	彼の言葉は、ミサの聖別の際に使われている。
735	テキサス州オースティン — マヌエル・ラミレスさんは、家族の中で初めて大学の学位を取得したが、それは簡単なことではなかった。
736	マードック氏は何十年にもわたって、テキサス州や他の州がマイノリティ、特にヒスパニック系の人々への教育を充実させなければ、企業が技術のある労働者を求めて海外に流出してしまうと主張してきた。
737	紛争の両陣営は、国連の護送船に向けられた狙撃兵の発砲をお互いに相手のせいにした。
738	町の活動家にスカイプで話を聞いたところ、査察官の到着時にはムアダミヤの抵抗部隊が待っていたという。
739	査察官の訪問時に撮影されたとされるアマチュアビデオには、防弾チョッキを着用した青いヘルメットの国連職員が人々と話をしている様子や、ベッドに横たわる患者がいる診療所のような場所を訪れている様子が映っていた。
740	ここ数年、専門家の間では、数十年に及ぶ全国の憂慮すべき肥満の増加は横ばい状態になったと考えられていた。
741	男女の肥満率は約10年前からほぼ同じだった。
742	本研究の筆頭著者であるCDCのシンシア・オグデン氏によると、男女格差が広がっているのは、黒人やヒスパニック系住民の状況が原因のようだ。
743	彼女は、科学者たちが「プラスティスフィア」と呼んでいる謎の海洋生態系の片鱗を捕らえたいと考えていた。
744	彼らの研究結果は、人類がプラスチックに依存していることから派生する問題に新たな光を当てている。
745	マテルの広報担当者であるアニ・イスタンブーリアン氏が木曜日にメールで説明してくれたところによると、「バービーファッショニスタのシリーズは、女の子の身の回りの世界を表現するようにデザインされました」。
746	マテルのバービーのホームページでは、すでにフラットシューズを履いた「ファッショニスタ」ドールを多数、販売用に表示している。
747	「そして、新しい関節付きの足首で、このプロフェッショナルは、セットの周りを走るフラットな靴から、映画のプレミア用のヒールまでこなすことができます!」と広告には書かれている。
748	この10年生は、ボクシングのルールは時代に合わせて進化していくべきなのかもしれない、と考えている。
749	彼は彼女にビデオを見せたり、アマチュアボクシングについて教えたりして、このスポーツの細部を理解できるようにした。
750	彼女は子どもたちに英語とスペイン語を完璧に話してほしいと思っている。
751	国内最大規模の玩具会社であるマテルも、何年にも及ぶ販売不振をテクノロジーの力で挽回したいと考えている。
752	ボランティアの人たちは、それぞれの日に自分がどちらの飲み物を飲んでいるのか知らなかった。
753	投薬治療を受けているボランティアはおらず、各試験前の24時間以内にアルコールやカフェインを摂取した者もいなかった。
754	彼はうっかり一歩前に出て、ステージから転げ落ちそうになる。
755	「これらの特徴は、肉眼では捉えにくい」と彼は語った。
756	アクエンアテンの後を継いだのはスメンクカーラーと称されるファラオで、その後、アクエンアテンの息子だと広く信じられているツタンカーメンが後継者となった。
757	裁判所がアファーマティブ・アクションを再検討したのは2003年以来のことだった。
758	ワシントンD.C. — サマンサ・カニンガムは、5時間かけて音楽祭に向かう途中で、喘息の薬を自宅に忘れてきたことに気づいた。
759	アプリのダウンロードとパラブ医師の診察にかかった時間は約30分、料金は49ドルと、従来の診察よりもはるかに短時間で安かった。
760	1月23日、米国連邦地方裁判所のカリー・グラネード判事は、アラバマ州の同性婚禁止令を無効にする判決を下した。
761	バーナード・ラファイエット氏は、食堂のカウンターでの座り込みで自分や他の抗議者が攻撃を受けた際、ナッシュビル警察署員たちがただ傍観していたことを思い出した。
762	グリーンウォルド氏は、慎重に行動する必要性を認めている。
763	野球の神話では、1839年にニューヨーク州クーパーズタウンで、アブナー・ダブルデイが野球を発明したとされてきた。
764	しかし、すべてに、運動と、兄弟のような仲間意識という共通の目標があり、そこに歴史的なひねりが加わっている。
765	このとき、選手の口からは、「ターネーション!(ちくしょう!)」という古い呪いの言葉が出るかもしれない。
766	1859年に設立されたフィラデルフィアのチームにちなんで名付けられた「アスレチック」クラブは、約5年前、共同設立者のスコット・「ビッグディール」・アルバートが、同市に深く根ざしたこのスポーツのルーツについて調べ始めたことがきっかけで結成された。
767	そして、この湖に沈殿した堆積物が、そもそもシャープ山の形成に一役買った可能性がある。
768	最新流行の速い車を購入して車庫に入れることは、公共の駐車場に停められた、ロボットが操縦する家電のようなポッドに乗ってシートマイルを購入することに進化する可能性がある。
769	シュワルツ氏は、カリフォルニア州では10年以内に自律走行車用のレーンが整備される可能性があると考えている。
770	彼によると、当時、懐疑的な人たちはこう問いかけた。「合理的な人だったら、はつらつとした馬が快適な馬車を頼もしく引っ張ってくれる確実性を、あてにならない、油が飛び散るギア、ベルト、チェーンの山に置き換えたいと思ったりするだろうか」
771	元捕虜の中には、日本軍に過酷な扱いを受けたため、いまだに恨みを抱いている人も少なくない。
772	その元海兵隊員は、1942年5月にフィリピンのコレヒドールで降伏し、最終的に日本南部にある福岡の鉱山に船で送られた。
773	職場での差別に詳しい専門家は、この決定はさまざまな影響を及ぼす可能性があると述べた。
774	彼は「自分はいずれ刑務所に入るだろうといつも思っていた。他の人たちからそう思われているようだったから」と話した。
775	すぐに彼は戦いでひどい傷を負っていることがわかった。
776	暫定的に来年の春に予定されている再埋葬のために、大聖堂はすでにある程度の費用をかけて準備している。
777	スタンレー氏は少女たちに、「私たちは本当は楽しいことをして、もっとお金を稼いで、もっと自分や家族のためになることをできます」と話している。
778	2010年には、アキ・クロセ中学校の生徒590人のうち半数以上が、丸々2週間分の教育に相当する10日以上の授業を欠席した。
779	彼女は、彼がアキ・クロセ中学校に出席しているのは8割くらいの時間に過ぎず、4時限目ごろにふらっとやってくることもあると気づいた。
780	彼の母親は、その変化の大半はディプロマズ・ナウのおかげだという。
781	当局はまた、この地域をきれいにして、予測できる観光客の往来に備えるための資金を求めている。
782	セーレムの「ギャロウズ・ヒル」と呼ばれる丘の上で男女が絞首刑にされたとも考えられた。
783	だが、その丘は、当時の記録にある描写とは必ずしも一致していなかった。
784	「しかし、パーレイの調査には現代の技術が欠けていたため、自分の推測が正しいかどうかを確かめる手段がありませんでした」とベイカー氏はセーレム・ニュースに語った。
785	ギャロウズ・ヒル・プロジェクトの研究者たちは、地中探知レーダーと航空写真を携えてパーレイのお気に入りの場所に戻り、300年前の岩棚の様子を地図に精密に示して、当時の文献と照合することに成功した。
786	今回、彼らは正しい場所を見つけたと確信していた。
787	「そこでは遺物も、埋葬された遺骸も見つかりません。土壌が浅すぎて、埋葬には向かないのです」とベイカー氏はロイター通信に語った。
788	そして、彼らが息を引き取った場所を見つけた学者たちは、謎が解けたという満足感を得られるだろう。
789	昨年末、米国当局は没収した6トンを超える象牙と象牙の彫刻やアクセサリーを破棄した。
790	最近の調査では、子どもが1歳の誕生日を迎える前に「画面を触ったり、スクロールしたりした」ことがある、と答えた親が36%もいた。
791	さらに33%の親が、自分たちの子どもが1歳の時に同じことをしたと答えている。
792	同様に、子どもたちの36%は2歳の時にビデオゲームを始めた。
793	3分の2近くの親が、子どもを落ち着かせるためにモバイルメディア機器を渡していると答え、29%が子どもを寝かせるために使っていると答えた。
794	スウェーデンで行われた新しい研究によると、肥満の治療を受けた10代の若者は、もっとやせている若者に比べて高等学校を卒業する確率がはるかに低いことがわかった。
795	多くの親は、これらの目標が立派なものであることに同意するだろう。
796	米議会では、新しい栄養基準適用を1年間延期しようという動きがある。
797	連邦政府は何十年もの間、生徒の栄養状態を改善するために学校に食料と資金を提供している。
798	ワシントン — 連邦政府の学校給食プログラムは、生徒のニーズを満たすことを第一に考えるべきだ。
799	この基準にあえて反対する者は、たちまちミシェル・オバマ氏と政権の中の彼女の追従者の怒りを買うことになった。
800	ファーストレディの怒りを感じたのは、政策担当者だけではない。
801	親たちが具体的な懸念事項についてD.C.の官僚を納得させようとしても、なかなかうまく伝わらないだろう。
802	「低所得の有色人種コミュニティでは、警察の出動がまさにこのように増えています」と、無料法律事務所パブリックカウンセルの弁護士で、方針変更についての同区の警察との交渉を援助したルース・キューシック氏は語った。
803	コロンビアで闘牛や都市部の役馬を撲滅するために活動している世界動物保護協会によると、コレオはその対象ではない。
804	それに伴い、驚くべき予報が出ている。ノースダコタ州ファーゴでは氷点下25度、ミネソタ州インターナショナルフォールズでは氷点下31度、インディアナポリスとシカゴでは氷点下15度だ。
805	そこは、散歩中の大学の生物学教授によって発見がなされた場所だった。
806	今年は、ハワイをはじめとする太平洋諸島の出身者が、1人のエジプト人と2人のグルジア人と共に注目された。
807	日本相撲協会のナカザワケントさんは、毎年、子ども向けの相撲教室を開催しているが、「相撲は、サッカーや野球などに比べると、あまり馴染みのないスポーツです」と話した。
808	ショウタロウくんは、1年前にある初心者大会で相撲を見て「やりたい」と言って、今では毎週土日に電車で1時間かけてその道場に通っている。
809	息子のイットくん(13)とケンシくん(10)の練習を見守っていたキヨミヤアキテルさんは、「高校の部活では、吐くまで食べさせられるところもありますが、体を大きくするのは本人に任せているところもあります」と話した。
810	ただ、彼は、暴風雨の時期や影響を受ける地域全体の予測が「揺らぐことはない」と述べている。
811	州交通局のキース・ゴールデン長官は、「火曜日は家にいるよう人々に強く要請するかどうかについて、嵐の前にイングリッシュ氏と相談しなかった」と語った。
812	フルトン郡の交通局長であるデビッド・リックス氏は、「ときには、非常に保守的な判断を下さなくてはならないことがある」と語った。
813	学校閉鎖を自ら促すことを拒否した理由を問われると、彼は「職権乱用と思われたくなかった」と答えた。
814	当局によると、その日の大半は、第二の襲撃犯の可能性がある人物がオリーブドラブ色のミリタリー調の制服軍服を着て変装しているかもしれないと目を光らせていた。
815	バラク・オバマ大統領は、米国でまた銃乱射事件が発生し、愛国者たちの命が奪われたことを嘆いた。
816	当局によると、アレクシスがIDを使った人物は共犯者なのか、IDが盗まれたのかは明らかになっていない。
817	スカイプやワッツアップなどのソーシャルメディアで日常的にやりとりすることで、世界中の人々と交流を続けることができる。
818	見つかることは、キューバに早期送還され、その後、刑務所に入ることを意味した。
819	ダブルAのボウイに属していた6月下旬、この外野手はミネアポリスで開催されるオールスターフューチャーズゲームへの招待を受けた。
820	新しいオリンピック選手の中には、自分が代表する国で生まれたが、その国で長く暮らしてきたわけではないという人もいる。
821	親たちは、子どもを遠征チームや有名高校のプログラムに参加させるために、数千ドルと数え切れないほどの週末を費やしている。
822	コーチはオードリーに2つの選択肢を与えた。彼女には、ジュニアーズの練習生になることも、リーグの他のチームに移籍することもできる。
823	2014年のESPNプロジェクト・プレイ世論調査によると、調査対象となった親の約70%が、青少年スポーツはお金と時間がかかりすぎるし、楽しむことよりも勝つことを重視しすぎると考えていた。
824	フェアファックス郡のジョン・トラン判事は、オードリーの苦境に同情し、「子どもが遊ぶ機会を与えられないのは残念なことだ」と述べた。
825	この判決により、オードリーは事実上、今シーズンはプレーできないことになったが、スーザン・ディミトルー氏は「戦いは続く」と語った。
826	今回、非常にゆっくりではあるが、島が沈んでいることを証明する新しい研究が発表された。
827	その画像が示すのは、カスティーヨ氏が海の下に沈んでしまったと話す古代の砂浜の跡だった。
828	また、1897年にはある研究者が、カタリナも沈んでいると示唆した。
829	または、ワシントンとリンカーンは、誰もが買い物に出かける祝日「プレジデンツデー」と関係があると連想する。
830	それには、独立宣言、権利章典、奴隷解放宣言など、少数の歴史的に重要な文書の通り一遍の知識があるだけでは十分ではない。
831	ボストンのタフツ大学の研究担当副学部長であるピーター・レバインは先日、こう指摘した。「学生が市民権試験に合格することを求めると、当校の市民教育の量も質も低下するだろう」
832	ほんの数例挙げてみると、ジョン・スミス船長によるチェサピーク湾の発見と地図作成の航海、初期の開拓者たちの西へ進行を急がせたボルチモア・オハイオ鉄道の設立、フランシス・スコット・キーが国歌を作るきっかけとなった1812年戦争におけるマクヘンリー砦の砲撃、南北戦争におけるボルチモアの重要な役割、ボルチモアの賢者と称されるH・L・メンケンが書いた偶像破壊的な著作などがあるだろう。
833	現在進行中のエボラ出血熱の流行を食い止めるために必要なのは何だろうか。
834	エボラ出血熱の今回の大流行では現在、感染者が1人出るたびに、さらに約2人の感染者が出るのが一般的だ。
835	しかし、対応に時間がかかればかかるほど、現在エボラ出血熱が発生していない地域や、エボラ出血熱が終息した地域でも、新たな感染者が入ってきて再燃する可能性が高くなる。
836	毎年恒例のハッジは、過去に深刻な問題を抱えていた。
837	巡礼者たちは、華氏120度を超えるような気温の中、覆いもかぶらず、屋外で祈りを捧げる。
838	必要に応じて、風雨を防ぐために使用することもできる。
839	それでも、彼女はパーソナルファイナンスの授業で得た基本スキルを大切にしている。
840	彼らはクレジットカードの使用に潜む落とし穴や、支出や予算について適切に判断する方法を学ぶ。
841	ドハーティ氏によると、この授業がとてもよくできているため、他の教師や、学生の親の一部からも、特定のトピックについて聴講できないかと尋ねられることがある。
842	ただ、多くの学生が理解していることが1つあり、それは金融危機の具体的な影響だ。
843	ポンティウスさんは、方針を変えるように同地区を説得した。
844	だが、ポンティウスさんは、アタマジラミは親が子育てをまともにしていないしるしだという考えを拭い去ることができなかった。
845	モルタルは時間の経過とともに劣化し、余りにも弱くなってレンガがずれはじめることがある。
846	だが、ほとんどの都市では、そこまで厳しくない、もっと費用のかからない規則が求められている。
847	その3棟の所有者であるブライアン・シルバー氏は、「改修にかかる50万ドルの費用を捻出することができなかった」と語った。
848	現代のカンザス人の多くが「カンザスで一番きれいな公共の釣り場」と呼ぶのは、それが理由だ。
849	イェーガーさんはすぐに1ポンド前後のバスを数匹、船に釣り上げた。
850	彼は湖面に突き出た数本の茎を指差して、「初夏には、大きな皿のようなスイレンの葉がついて、ピンクの花が咲くだろう」と話した。
851	このプロジェクトでモデリングと計算を指揮したペンシルベニア大学のアンドリュー・M・ラッペ化学教授は、「私たちは、太陽電池の製造方法の新しいカテゴリーを切り開きました」と語った。
852	また、科学者にとっても、太陽はやはり未開発のパワーを秘めた魅力的な存在だ。
853	イリノイ大学アーバナ・シャンペーン校の材料科学・工学助教授であるレーン・W・マーティン氏は、このアプローチには可能性があると認めている。
854	感染者の約25%には全く症状が出ないが、残りの人はウイルスが体内で広範囲に複製された後に症状が出て重症化し、治療を受けることになる可能性が高い。
855	さらに、国立公園や野生生物保護区にある池、川、湿地帯など、保護されているはずの生息地からも姿を消しつつあるようだ。
856	カリフォルニア州ヨセミテ国立公園 — クレア・コーガンとダニエル・モハリーは、ヨセミテ観光局の中でしょんぼりと立ち尽くし、どうやって新婚旅行を持ち直そうかと考えていた。
857	公園から車で30分ほどの距離にあるオークハーストの観光局のフロントで働く、校長を退職したジャン・キスタドさんは、「彼らは理解していません」と話した。
858	ほっそりした白人バレリーナばかりを引き立たせることで知られた舞台芸術界で、ありえないような出世をしたことで、彼女は深く尊敬され、賞賛されている。
859	コープランドさんは、バレエの有名な白鳥役を踊る初めての黒人女性になった。
860	コープランドの人気と知名度は、瞬く間にバレエ愛好家の世界を超えて広がった。
861	ベストセラーとなった彼女の回顧録『Life in Motion』の映画化権は、昨年夏にニューライン・シネマが獲得した。
862	彼女の楽団のソリストたちの年収は、通常5万ドルから10万ドル程度だ。
863	この調査によると、ランチトレイに果物を追加した生徒は2012年には54%だったが、昨年は66%に増加した。
864	モット・コミュニティ・カレッジに通いながら妊娠中で、3人の子どもを育てる25歳のシングルマザーであるホークさんは、「息子を1回入浴させるためだけに20ガロンの水を買いに行く余裕はありません」と語った。
865	それまでは、彼女は蛇口から出る水で料理をしたり、クールエイドを作って下の2人の子どものためにボトルに入れたりしていた。
866	裁判官のこの判決は、イーサンが軽い判決を受けたのは、家族が裕福だからだという印象を与えるものだという。
867	イトウさんは、人間の手のひらよりも大きな貝を手に取り、錆びた刃物で開け、素早く海水ですすぐ。
868	彼らはこの事業を「おー!」と名付けた。
869	オバマ氏はこれまで、若くてがっしりしたアフガニスタン戦争の退役軍人に名誉勲章を授与してきたが、火曜日の受賞者は違った。
870	リンステッド氏によると、イギリス英語とアメリカ英語には2つの大きな不一致がある。:同じ文字列を持つ単語で発音が違ったり、同じ音でも単語によってスペルが違ったりするのだ。
871	リンステッド氏は、「基本的な読み書き能力を身につけるのに、英語圏の子どもたちは他のヨーロッパ諸国の子どもたちよりも著しく時間がかかると英国の大学の研究が結論づけている」と語った。
872	20世紀初頭、スペル簡略化委員会は、「fixed」を「fixt」とするなど、より自然だと感じられるスペルにした300単語のリストを発表した。
873	ソサエティ・フォー・ザ・スタディ・オブ・エマージング・アダルトフットの事務局長であるジェフリー・ジェンセン・アーネット氏は、「彼らは、私たちが何度も耳にしてきたような方向性のない怠け者ではありません」と語る。
874	ただし、彼らは必ずしも職を得ているわけではない。
875	専門家によると、その原因には、経済の低迷や、ミレニアル世代がやりがいのある仕事を望んでいることなどがある。
876	彼女によると、ある時、外反母趾の女性が歩けずに取り残されたことがあった。
877	水曜日、ノースチャールストン市庁舎前では、数十人の抗議者がプラカードを持ち、聞き慣れたスローガンを叫んでいた。
878	ジョンソンは、「スコットが殺害された様子を撮影した映像を見てぞっとしたが、驚きはしなかった」と語った。
879	しかし、彼らはデモは平和的でなければならないと主張した。
880	しかし、ツァルナエフが有罪となった後、マーティンの両親は、死刑の求刑をやめるよう連邦政府に求める公開書簡を送った。
881	この開発業者は、成長の遅れている大学都市であるカリフォルニア州デイビスに、数十年ぶりに大規模な分譲地を建設している。
882	FBI当局は現在、ワッツアップやキックなどのメッセージアプリや、ウィッカーやシュアスポットといったデータ抹消アプリへのアクセスを議会に許可してほしいと考えている。
883	FBIは、世界中の20万人が毎日、「イスラム国」からの「テロリストのメッセージのやりとり」を目にしていると推定している。
884	今では大都市でも小さな町でも、街角には物乞いがいる。
885	8月には、極右野党が、物乞いによる「混乱」を外国人観光客に謝罪する広告をストックホルムの地下鉄に掲載して物議を醸した。
886	ついに市当局が介入し、このキャンプは環境と公衆衛生にとって有害だと宣言した。
887	彼女は、看護師がいることで、すべての生徒にとって学校がより安全になると語った。
888	「自分の子どもに何かが起こったとしたら、子どもは1日何時間も学校にいるわけですから、医療訓練を受けた人が手当をしてくれると知っていたいでしょう」とザウラーは語った。
889	ザウラーによると、親たち数百人がメクレンバーグ郡の郡政委員会に手紙を出し、学校看護師のための資金を承認するよう求めた。
890	看護師は、子どもが学校を休まずに済むように、喘息、糖尿病、けいれんといった慢性疾患の管理をサポートする。
891	マサチューセッツ州の学校看護師を調べたところ、学校保健プログラムに費やす1ドルごとに、2ドル20セントが社会に返ってくるとわかった。
892	全米学校看護師協会によると、学校に看護師がいることで、教師は1日あたり平均20分を節約できる。
893	ほとんどの人が地元地区から報酬を得ており、複数の学校を担当している人が大多数だ。
894	彼らの怒りは、ウルフ氏が彼と話そうとしていた数人の黒人学生を逮捕させたことで、抗議行動へと発展した。
895	選挙で選ばれた州ではなく、ワシントンを自宅住所にしている人もいる。
896	サリバン氏は2002年にワシントンに行って国家安全保障会議で勤務し、後には国務省で勤務した。
897	コットン氏は、その家の前でテレビ広告を撮影し、その中で「私は自分のルーツとのつながりを保ちます」と誓っている。
898	この銃撃事件は、黒人が白人警官にどう扱われているかに関する全国規模の議論を巻き起こした。
899	バキさんによると、兄と兄の子ども4人が食料も水もなくシンジャール山に閉じ込められており、人道的な空輸も届いていない。
900	「ここに来る前も、ついさっきも、彼女と連絡を取ろうとしたけど取れなかった」とファイサルは日曜日に語った。
901	だが、昨年末、政府はその取引に対する取り締まりを始めた。
902	3月、黄浦江とその支流で、1万4000頭を超える豚の死体が浮かんでいるのが発見された。
903	腐敗した肉が多数、この国のモデル都市で2000万人を超える人口を抱えた上海の主要な飲料水源に浮かんでいた。
904	中国共産党の習近平国家主席は、「中国の夢」と国の大いなる若返りに向けて努力することについて、繰り返し語っている。
905	だが、今回の「川に浮かんだ豚」騒動は、そのような美辞麗句と中国の生活の多くの厳しい側面との間にある隔たりを思い起こさせる。
906	先週、上海の黄浦江のほとりにある外灘(バンド)プロムナードでは、長身でスリムなモデルの集団がファッションショーの準備をしている様子が見られた。
907	違法な食肉販売業者の一斉摘発は、食品の安全性に関して中国に蔓延している問題の一端に対処するための取り組みだった。
908	その男性(匿名希望)は、ごみ収集小屋の隣にある小さな家畜用汚水処理施設の前に黒いスクーターで乗り付けていた。
909	その農夫によると、それは豚が浮いていることに対する一般市民の激しい抗議を受けて初めて、政府が急ごしらえで作ったものだ。
910	ユ氏の言葉を引用した国営新華社通信の記事によると、同氏は「大量の豚の死骸が発見された黄浦江の水は、飲料水の国内基準を満たしている」とも述べた。
911	黄色いベストを着て手錠をかけられたパンさんは、出てきた豚の死骸はすべて、自分や他のディーラーへの締め付けに「100%」関係していると語った。
912	竹林では、パンさんの親族が、彼がそのような仕事に巻き込まれた理由を説明してくれた。
913	パイプラインをめぐる米国での議論は、オイルサンドが気候変動の原因になったり、ルート上に流出しないかが主な焦点になっている。
914	3週間前、政府の科学者らは村人たちに、オイルサンド生産地の下流で営巣する渡り鳥の卵から、有害物質である水銀が高濃度で検出されたと伝えた。
915	漁師たちによると、湖に生息するカワカマスやキタカワカマスには、眼球突出などの奇形が見られる。
916	カナダはすでに、主にオイルサンドを原料とする米国向け原油の最大の輸出国だ。
917	世界の最大手石油会社の多くは、アサバスカ川沿いなどアルバータ州東部の地域に、オイルサンドを開発するための借地権を保有している。
918	地元住民の中には、このパイプラインがオイルサンドの開発を加速させ、さらなる汚染を引き起こすのではないかと懸念する人もいる。
919	南からの風が吹くと、フォート・マッケイではタールの匂いがする。
920	ピレイ氏は、イスラエルのドローンによる攻撃で、家の屋根で遊んでいた子ども3人が死亡、2人が負傷したことに言及した。
921	ピレイ氏は、47カ国で構成される国連人権理事会で、「これらは、戦争犯罪に相当するようなやり方で、国際人道法が侵害されている可能性が高いと思われる場合のごくわずかな例に過ぎません」と述べ、このような事件は調査されるべきだとした。
922	突拍子もないと思われるかもしれないが、ベンター氏による生物学的テレポーテーションの概念は、シリコンバレーにあるNASAエイムズ研究所の科学者たちの注目を集めている。
923	火星、または土星の月の1つに着陸して、地球に戻る必要なくサンプルを分析できる装置を作るという展望は魅力的だ。そのような装置は、何十億ドルものコスト削減になる。
924	エイムズのサイモン・「ピート」・ワーデン所長は、「外来病原体を持ち帰るという潜在的なリスクも排除できる」と語った。
925	ベンター氏によると、受信ユニットは最終的にパソコンのプリンターのサイズになる。
926	クラフトビールのグラウラーを持ってきたベンター氏は、火星に生命が存在する証拠を見つけるには、水が存在する可能性のある、おそらくは1キロ以上の深さまで火星を掘り下げることが重要だろうと語った。
927	アリゾナ州ユマ — コロラド川は、ロッキー山脈の雪解け水に始まり、1450マイル南のメキシコで終わる。
928	一見したところ限りなく風変わりなコロラド川の管理規則のおかげで、理論的には、ユマ市が砂漠にレタスを植え続けているうちに、アリゾナの州都フェニックスの大部分がゴーストタウン化してしまうかもしれないのだ。
929	不足が宣言されたとしても、カリフォルニア州は1968年にアリゾナ州との間で合意した協定により、すぐには削減に直面しない州の1つだ。
930	アリゾナ大学の法学部教授で水問題を研究しているロバート・グレノン氏は、「農家は多くのことを正しく行っている」と述べた。
931	彼女の主張では、TNR反対派の主張は「猫がいるかいないか選択できることを前提としている。
932	だが、アレイ・キャット・アライズのホルツ氏と同様、彼女も「捕獲して安楽死させる」というアプローチは解決策ではないと断固主張している。
933	ここには、貿易制限の撤廃を熱望する人もいる。
934	シリアでは、反政府勢力がバシャール・アサド大統領の指導陣営と戦い、3年間にわたり内戦状態が続いている。
935	ザ・ディストリクト・オブ・コロンビア大学やカリフォルニア州立大学フラートン校もキューバの学校と契約を結んだ。
936	彼はマサチューセッツ州にあるブランダイスインターナショナルビジネススクールの学部長だ。
937	行く手にまだまだ障害はあるが、入学事務局はすでに、ヨーロッパや南米と同様、キューバからも学生を募集する計画を立てている。
938	試合中、「チンク」や「グック」といった感情を傷つける人種差別的な言葉を公然と浴びせられることがあり、「その目でスコアボードが見えるのか」と言われたこともあった。
939	そして、私が誇りに思い、財産だと思っていた私の人種を利用して私に恥をかかせたり、傷つけたりしようとしていることに怒りを感じた。
940	彼は私に、アフリカ系米国人であることを理由にいじめられた自身の個人的経験を話してくれた。
941	もしブレイクニーコーチが私をそばに呼んで、いじめがあっても頑張れと励ましてくれなかったら、私は怒りを爆発させ続けたり、途中であきらめたりしていたかもしれない。
942	何よりも、NBAで私が人と違うところを活かすことで、若い人たちが自分の人との違いに誇りが持てるように励ますことができるのが嬉しい。
943	カーター氏はその後の数十年間、たいていは妻のロザリンさんと一緒に、医療や民主主義といったグローバルな問題を推進して、評判を高めていった。
944	ケインはこうした画期的な出来事に大騒ぎするのは好きではないが、コットンキャンディグレープには興奮している。
945	また、大統領はフランドルでの戦闘を記念したことで有名な詩「フランドルの野に」を読み上げた。
946	彼は穏やかな口調で、彼が言うところの「民間人の電話・インターネット使用状況についての連邦政府によるほぼ無制限の追跡」に光を当てようと決意した、と語った。
947	ピュー研究所とワシントン・ポストの世論調査によると、これまでのところ、世論はプライバシーの保護よりもテロ防止の方に傾いている。
948	隣人のジョイス・キンゼーさんは彼について、よくパソコンに向かっていた物静かな少年だったと振り返った。
949	公文書によると、彼の父、ロニー・スノーデンは米国沿岸警備隊の士官だった人物で、フィラデルフィアの北に位置する旧ラストベルトの一角、ペンシルベニア州のリーハイバレーに住んでいる。
950	マサチューセッツ州アーノルドにあるアン・アランデル・コミュニティ・カレッジの広報担当者によると、スノーデン氏が15歳くらいだった1999年から2005年の秋にかけて、エドワード・ジョセフ・スノーデンという人物が断続的に同校の授業を受けていた。
951	スノーデン氏は、「その後、コンピューターのスキルを活かしてCIAに就職した」と語った。
952	2014年を「行動の年」と宣言したオバマ氏はまた、議会の分裂を打開できないとしても引き続き自分はワシントンで影響力があるということを、ますます懐疑的になっている国民に確信させようと努力した。
953	ホワイトハウス高官らは、オバマ氏が掲げる最低賃金の一律引き上げに議会が同意すれば、より多くの勤労者が恩恵を受けることになると反論した。
954	誰も、たった一度のランチで、子どもたちが親友になると言ってるわけではなかった。
955	故郷では、彼は苦労していくつもの単純労働をこなした。
956	アユーブ氏は生徒たちの間で徐々に伝説となりつつあったが、それは首相の上級顧問であるイルファン・シディキ氏が、さまざまな分野で貢献したパキスタン人に贈られる「プライド・オブ・パフォーマンス」賞に彼を推薦した理由となった献身があってのことだ。
957	彼女が小さい頃、家族は寝室が2つある家に住んでいて、1つの寝室に両親、もう1つの寝室に子どもたち全員が寝ていた。
958	参加した考古学者によると、それは1800年代初頭にロシア人やその他のヨーロッパ人がやってくる前のユピック族の遺物の最大規模の出土だ。
959	村の自治体リーダーたちは、長老たちと相談しながら、科学者と協力して、いつ発掘するか、どうやって遺跡を保存するか、発見物をどうするかといった意思決定を行っている。
960	彼はそれをきっかけとして、もっと複雑なデザインのいくつかを再現したいと思った。
961	海岸沿いや川のほとりにある他の古代アラスカの村落遺跡も侵食されている。
962	カリフォルニア州ロサンゼルス — 身長が5フィート3インチしかないローレン・サイキは、バスケットボールコートに立つ選手の中で一番背が低いということもあった。
963	国内の経済問題をめぐるこのような大規模な組織化がみられたのは、おそらく1930年代の大恐慌以来だろう。
964	ファストフードの賃金を大幅に引き上げることを要求すると、何十万人ものエントリーレベルの仕事がなくなるだろう。
965	ネイスミスの孫であるジム・ネイスミスが初めて祖父の声を聞いたのは、ゾグリーが音声を入手したときだった。
966	ゾグリー氏は、その音声を発見してネイスミス氏の声の現存する唯一の録音であることを知って驚いた、と語った。
967	彼は、このスピーチを利用して、自分が大統領としてどう記憶されるかを方向付け、有権者に働きかけたいと考えた。
968	オバマ氏はこの「イスラム国」という組織を「壊滅させる」と約束した。
969	イリノイ大学神経認知運動学研究室のヒルマン氏のチームは、放課後に60分の運動プログラムに参加した7歳から9歳の子どもたちは、運動をしなかった子どもたちに比べて、集中力が高く、情報の処理速度が速く、認知テストの成績も良いことを明らかにした。
970	気象観測者は1872年11月15日午前7時35分、南東からの微風、もや、霧、穏やかな海と記している。
971	彼らが特に興味を持ったのは、光と、一日のうちのさまざまな時間帯における物体の見え方だった。
972	彼女の娘たちは数年前まで、一家に一台しかないテレビを見ることを許されなかった。
973	当局によると、このシステムは、シリアのVXやサリンの備蓄品や化学成分を45～90日で除去できるはずだ。
974	そこで、テフロン加工を施した150個の輸送用コンテナに積み込まれる。
975	米国防総省の計画担当者らは、厳重に警備された車列であっても、ラタキアに向かう途中で攻撃される可能性があると懸念している。
976	米当局者は、ケープ・レイが破壊作業中に地中海に留まるのか、それとも別の場所に出航するのかについては明言を避けた。
977	国連安全保障理事会の決議に従って、2014年半ばまでにすべての備蓄品を廃棄しなければならない。
978	米国防総省は、かつて大量に所有していた化学兵器の部品を破壊するために加水分解装置を使用したことがあるが、船上での使用は初めてだ。
979	そのため、陸上で行わざるを得ない処理である焼却によってそれらを破壊するのではなく、無力化することが容易だ。
980	水曜日にはまた、サンフランシスコ・クロニクルが、今後はこのチームに言及する際に「レッドスキンズ」という言葉を使わないと発表した。
981	あなたが次に割る卵は、広い鶏舎で育てられた鶏のものだろうか。
982	アリゾナ州を拠点とするこの卵生産会社はマクドナルドの間接的な仕入れ先で、この発表を受けて、200万羽のめんどりを飼育できる最新設備を建設する計画を発表した。
983	この法律が成立する前、ヒックマンは数百万羽の鶏を、バッテリーケージと呼ばれる金網の囲いを積み重ねた中で飼育していた。
984	卵業界は、ケージフリーの流行による価格の高騰について警告している。
985	「私たちは子どもたちに、クリスがそうしたように、教育を受けてから保留地に戻って人々を助けるように、と教えています」と、木曜日に部族会議場の外に立っていたアート・ハスキーさん(71)は語った。
986	同様に、この2年間でファーガソンの警察に逮捕された人の93%は黒人だった。
987	鉄のドームの上にあるボルトの多くが抜け落ちていた。
988	ドームの修理費6000万ドル弱に加えて、内部の改装に1600万ドル、高くそびえるロタンダの工事に2100万ドルなどが段階的な計画に含まれる。
989	思いがけず、その外殻の優雅な幾何学的デザインが、首都のスカイラインの一部として愛されるようになった。
990	オランダの研究者たちは、この言葉が特定の環境における特定の必要性を満たすために発達したからだと考えている。
991	サメとイルカはまったく別の系統であるにもかかわらず、水中で生きていくために同じボディプランを発達させたように、あらゆる言語は「Huh?(はあ?)」を生み出した。
992	だが、2015年初頭、カロリーが高いイワシやアンチョビという最高の食材がなかなか手に入らなかった。
993	CDCでは、新しい遺伝子解析ツールを使って、発生源をより早く突き止めることにも取り組んでいる。
994	アリゾナ州フラッグスタッフ — フェニックス北西部で急速に燃え広がった山火事の消火活動を行っていた19人の消防士が日曜日、死亡し、山火事で消防士が犠牲になった例としては1933年以来、最悪となった。
995	火災による死者数のこれまでの最多記録は、コロラド州で1994年7月6日に生じた。
996	この数週間で、1ダースの卵の価格を99セントから3ドルに上げたスーパーもある。
997	ロクサーヌズは(おそらく多くのカフェと同様)、卵の価格高騰を相殺しようと努力している。
998	昨夏の帰国便で、デルタ航空とノースウエスト航空での長いキャリアに終止符を打つことになっていた。
999	連邦政府は、航空会社がコスト削減のために休憩時間を短縮したことで、事故のリスクが高まった可能性があるとしている。
1000	広報担当者によると、FAAの規則では、航空会社のパイロットは「一般に、処方されたものでも市販のものでも睡眠薬を使用することは禁じられている」。
1001	米国海軍研究所の月刊誌『プロシーディング』に寄稿した著者のリチャード・パーカー氏によると、この年、海軍が採用した人数は、その前年全体を1万6000人上回った。
1002	NASAに入局しましょう。リドリー・スコットの迫力ある新作サバイバルドラマ『オデッセイ』では、NASAの宇宙空間における架空の冒険がドラマの主題になっていますよ。
1003	専門家の予測では、5年後には1万機の無人航空機が上空を飛行している可能性がある。
1004	今月、アーメドが自作の時計を教室に持ち込んだことで、マッカーサー高校のスタッフが警察に通報したと聞いて、彼の中学時代の教師の中には驚いた人もいた。
1005	ゲーム『E.T.』は、アタリ社の衰退と、数百万ドル規模のビデオゲーム産業が米国で崩壊し、数年間立ち直れなかった要因の1つとされている。
1006	彼女によると、繰り返す欠陥は、ゲームのキャラクターである愛すべき地球外生命体が脱出がほぼ不可能な罠に陥り、絶えず予測不可能な形で登場することだった。
1007	だが、バークレーに拠点を置くメガボット社の共同設立者である29歳のカバルカンティとウーラインは、人間のもう1つの欲求である、剣闘士スタイルの激しいエンターテイメントを実現したいと考えている。
1008	男性、女性、子どもからなる約20人は、貸し別荘に持ってきたすべてのものを置いてきた。
1009	米国赤十字社が現場に入り、強制退去させられた宿泊客を支援している。
1010	消防隊員たちは、このぼっかり開いた穴による被害を評価するエンジニアを待っている。
1011	建設工事、地下水の汲み上げ、干ばつの後に大雨が降ると、浸食のプロセスが加速する可能性がある。
1012	メン氏によると、中国政府は年間5トンの象牙を彫刻工房に販売しているが、その年間割当量を「徐々に」減らしてゼロにするという。
1013	ただ、メン氏は、中国は行動を起こすべき唯一の国ではないはずだと語った。
1014	カンザスシティに住むライアン・ベネットは、いくつかの番組を録画するが、テレビ番組に多くを求めない。